В эфире программы «Шелс-десят минут по горячим сведам»
здравствуйте дорогие друзья, товарища у нас разумеется
специальный выпуск.
Итак, в Соединенные Штаты Америки решили открыто
поиграть своими ядерными мышцами и провели испытание
межконтинентальной баллистической ракеты «Минитмен-3».
Главной блок преодолел более 6,5 тысяч километров
и поразил условную цель на маршаловых островах
– это Тихий океан.
В отчете глобального ударного командования ВВС США
значится, что подобные испытания, мол, не бойтесь.
Проходили и ранее, более 5 раз,
и этот случай тоже якобы носил рутинный характер.
Более того, ВВС США сообщают, что проверка готовности
ядерных сил США не является ответом на текущие мировые события
и не является прямым сигналом ни в Москве, ни в Бекина.
Просто так совпало, вы не поверите, что пуск произведён день, когда началась Московская конференция по безопасности. Посмотрите.
Демонстрация американской мощи в Тихом океане военные испытали межконтинентальную ракету без боевой части.
Тест был отложен, чтобы избежать эскалации напряжённости.
Пилоты, несущие службу в подразделении глобальных
ударов ВВС США, провели учебный пуск баллистической
межконтилентальной ракеты «Минитмен-3» без боевой
части 16 августа.
Цель пуска – продемонстрировать уверенность ядерных сил
США в летальности и эффективности сил ядерного сдерживания
нашей страны.
Для сегодняшнего пуска на авиабазе Майнад в Северной
Докоте была в случайном порядке выбрана одна межконтилентальная
баллистическая ракета.
Затем ракета была доставлена за 2000 километров и установлена на базе
космических сил США Ванденберг в Калифорнии.
Межконтинентальная баллистическая ракета была укомплектована
разделяющейся головной частью.
Она преодолела порядка 6800 километров со скоростью свыше 24 тысяч километров в час
до испытательного полигона на Атоле-Кванджелин,
что в районе маршаловых островов.
Данная программа испытаний межконтинентальных баллистических ракет
помогают подтвердить надёжность ядерного зонтика,
на которую полагаются наши союзники и партнёры.
Это также избавляет их от надобности содержать своё
собственное оружие для того, чтобы противодействовать
возможным противником.
Ракеты «Минитмен-3» уже на протяжении 50 лет стоят
на вооружении.
Они размещены в штатах Калорадо, Монтана, Нибраска,
Северная Дакота и Вайоминг.
В будущем они будут заменены на ракеты «LGM-35 «Страш»».
Американские военные играют мышцами, проверяют в готовности ядерных сил.
Тест изначально был отложен, чтобы избежать эсковаться напряженности с Китаем.
ВВС США заявили, что это испытание готовилось месяцами и не был проведен из-за текущего развития событий.
Американские военные не единожды отменяли ракетные испытания.
В апреле это было сделано, чтобы снизить ядерную напряженность России в связи с войной на Украине.
Минутмен 3 – часть ядерной триады и ключевой элемент
национальной безопасности.
Это был рутинный тест, как вы уже сказали, его
откладывали в апреле, чтобы снизить напряженность
между США и России.
А подобных тестах объявляют заранее, чтобы не спровоцировать
какой-либо ответ.
Насколько США обеспокоены при остановке России инспекции
в рамках ДСНВ, особенно с учетом того, что они не
проводились 2020 года.
Мы привержены реализацией нового договора о сокращении
наступательных вооружений.
Мы указывали на то, что новый СНВ и его место в глобальном
режиме нераспространения сегодня также важны, а в чем-то
даже важнее, чем при его подписании.
Мы должны работать вместе, чтобы уменьшить рисгонки
вооружения или ядерной эскалации.
Мы сохраняем конфиденциальность обсуждений между сторонами
касающихся выполнения договора.
Мы продолжим взаимодействовать с Россией
по воздновлению инспекции по дипломатическим каналам.
Официально представителя Медкитая, Джао Людзиань,
посчитал, посмотрите, что страны,
в которых проживают 85% населения мира,
не вывозили санкции в отношении России,
ввели их лишь 15% страна,
общего числа мировых государств.
И такое положение делал в Вашингтон,
разумеется, не устраивает.
Вдохнуть этот сутат, уверенность, существующая мироворядок, основанная на американских правилах, Гегемон решил еще и в Азии.
Затея, наверное, хорошая, но тут главное самому не оказалось, что называется НВЛ.
Чтобы быть готовыми дать военный отпор Пекину, а заодно продемонстрировать миру свою силу, единство США решили провести военное учение в Индонезии.
Состав участников более чем внушительно — это Япония, Австралия, Сингапур, Франция,
которая накануне позорно бежала из Мали.
Южная Корея и даже Индия последняя правда выступают в качестве наблюдателя.
Учения проводятся с одной единственной целью — показать Пекину, что в случае войны
в тайваньском проливе США и союзники вступят в бой на стороне Тайбея.
В Пекине на эту игру мускулами смотрят спокойно, в том смысле что воевать
Сразу на двух фронтах и против России, против Китая,
США и союзники, наверное, не смогут.
Тем более это тоже так просто совпало в Китай на учение
прибыли войска из России, Ирана, Белоруссия, Венесуэлы.
Эти учения больше похожи на абсолютно реальную увы
в подготовку к совместным боевым действиям.
Президент России Владимир Путин обвинил в
Вашингтон в затягивании войны на Украине.
Он также заявил, что США наднеет
напряженность в Азии, чтобы
разжечь нестабильность в мире.
Российский лидер заявил, что договор
о безопасности Аукус, заключенный
между Австралией, Великобританией и США,
это доказательство их попыток построить
блок в духе натох в азиатско-тихокеанском
регионе. Он также заявил, что
Запад пытается переложить свину за свои
провалы на Россию и Китай.
Демонстрация силы и единства.
Индонезия США проводит ежегодное учение уже более 10 лет.
Но в этом году все иначе.
Поскольку на учении пригласили другие страны – Азиатско-Тихоокеанского региона.
16-е учения отметились с самым большим количеством участников из самого большого количества стран.
Япония, Австралия, Сингапур также принимают участие.
Среди других стран – Франция, Южная Корея и Индия.
Они приглашены в качестве наблюдать силы.
Они приглашены в качестве наблюдателей за двухнедельными манёврами.
Они проходят во времена всё больше напряжённости между США и их союзниками
из-за агрессивного поведения Китая по вопросу Тайване и Южно-Китайского моря.
В Вашингтон пытается вдохнуть уверенность в существующий миропорядок
и предпринимает меры, чтобы его обеспечить.
Они пытаются сделать что-то, чтобы быть готовыми дать Китаю военный ответ.
Вы утверждаете, что конгрессор интересован в мире и стабильности,
но результаты визита филосии и делегации конгрессменов —
всё, что угодно, только не мир и стабильность.
Китайцы объявили военное учение и запускают бомбы в море.
«Визиты делегации конгресса были мирными,
Китай отреагировал чрезмерно эмоционально.
Угрозы носят всё более экстренный характер,
и чтобы Соединённым Штатом сдержать Китай,
им нужно более недвусмысленно вступиться за Тайвань.
Пообещать Тайваню защиту и начать вкладываться
военные возможности острова, сейчас Соединённым Штатом
защитить Тайван будет очень сложно, учитывая характер
китайской военной мощи.
Они видят, что их гемонии бросают вызов на двух фронтах,
на Европейском фронте и за силы и твердости России.
В Азиатско-Тихоокеанском регионе они видят, что им противостоит
равный противник, как в военном, так и в экономическом
и геополитическом планах.
Четыре страны, Россия, Иран, Белоруссия и Венесуэлла, присоединились к Китаю в городе Корла.
Армейские игры — это не только соревнования, но и отличная возможность поучиться друг у друга.
Сейчас соревнования больше похожи на настоящие боевые действия.
Газету Financial Times сегодня пишут, что страны Европейского Союза начали обращаться к конкаре
с запросами относительно на растущего товара оборота между Россией и Турцией.
Раздражение у европейских чиновников вызывает то, что Турция не поддерживает антироссийские санкции
и напротив становится главным санкционным хабом для России.
Раздражён Запад и личным партнёрством Путина и Эрдогана, который Эрдоган вроде как ещё не вышел из НАТО,
но явно разрушает Альянс изнутри.
С таким мнением выступила уже американская газета New York Times.
Это негодавание у Вашингтона объясняет тем, что Эрдаган
фактически нарушает целостность системы антироссийских
санкций, который пытается соорудить на наших глазах
коллективный запад.
И тут хочется, конечно, вспомнить слова Путина, нравится
вам, нравится потерпеться.
Накануне стало известно о приобретении Турции еще
одного полка российских зенитных систем.
Об этом заявил глава Федеральной службы по военно-техническому
сотрудничеству Шугаев, более того, президент Турции
Ардаган ранее анонсировал частичную локализацию производства
С-400 на территории Турции, а это подразумевает, что
и частичную локализацию производства российских
комплексов Турции.
Мы при этом, Ардаганам неочарованы, просто фиксируемы, имея
при этом в виду и не забывая тот факт, что он же, Ардаган,
Зиатер Даган, во-первых, владеет компанией «Боерактар» и обещает построить на Украине
турецкий завод для помощи в войне с русским.
Сначала войны на Украине Турции пыталось занять роль посредника. Анкара привлекала
внимание мирового сообщества самых первых этапов российского вторжения. Турция производит
дроны «Боерактар», который помогает украинцам сдерживать наступление России. Тем не менее,
Несмотря на войну, Турция не расторглоряд договоренности с Россией.
Одна из самых неоднозначных недавних решений Турции платит за поставки российского газа в рублях.
Недавно появились новости о соглашении,
по условиям которого расчеты за поставки зенит на ракетных комплексов будут осуществляться в лирах.
Соединённые Штаты Америки вели санкции и исключили Турцию из программы производства истребителя F-35.
В последние месяцы на повестке дня часто встают вопрос о новом соглашении по поводу S-400.
Итак, я показываю вам С-400, причём не тот, который производит на экспорт,
не из тех, которые закупили мы, это самый настоящий С-400,
который находится на вооружении российской армии.
Рабек, кстати, 25 тысяч километров.
Это самая настоящая установка.
Купили мы такую? Купили.
Экономические санкции от Америки получили? Получили.
Сообщается, что мы скоро закупим новую партию С-400.
Насколько знаю, мы приобретём не только С-400.
Только С-400. Я недавно тут встретил турецкого военного.
Он мне сказал, один раз купили, можем закупать и дальше.
Проблем никаких нет.
Турции не просто запретили покупать F-35.
Тысячи людей остались без работы.
Мы заплатили за это слишком дорого.
Что же касается закупок F-16,
ни при каких обстоятельствах конгресс не даст на это добро.
Не знаю, что здесь может сделать администрация Баддена.
Конгрессмены категорически возражают против продажи истребителей Турции.
Турецкая делегация сейчас находится в Соединенных Штатах для проведения встреч с американской стороной и обсуждение деталей контракта по продажу.
Президенту США Джо Байдену понадобится выдержка при переговорах с капиталистским холмом, прежде чем сделка будет заключена.
Американская администрация очень поддерживает продажу F-16 Турции по соображениям национальных интересов и укрепления НАТО.
На биржах Европы цены на газ пробили отметку в 2650 долларов за тысячу кубометров и по самым-самым консервативным оценкам ежеле тенденция сохранится зимой цену превысит уровень в 4000 долларов за тысячу кубометров.
А может и 5.
Об этом сегодня предупредили в Газпроме и, ладно бы только, газ.
Базовая цена на электроэнергию в Европе впервые поднялась выше 500 евро.
это означает рост примерно на 500% за последний лишь год. Тем временем в
Восточной Германии начали появляться вот такие плакаты, читаем, в чём разница
между GDR и ФРГ. В ГДР 87% людей знали, что их не обманывают,
ФРГ тоже 87% думают, что их всё ещё не обманывают. При этом коллективный
Мазахизм Германии и всего Европейского Союза вызваны
идиотским абсолютно безумным угаром антироссийских санкций,
продолжает вгонять немцев и оредовых европейцев долги.
Германия объявила о введении налога на электроэнергию для населения
с 1 октября средний семья добропорядочных бюргеров
из четырех человек, проживающие в доме.
Будет вынуждена куплачивать налог за каждый подребленный киловатт сверхнормативным.
Средняя годовая сумма налога составит около 500 евро без учета НДС, как сообщил лично министр экономики Хаббек.
Это вдобавок тому, что стоимость самой электроэнергии за год выросла более чем в 6 раз.
Цель этого налога состоит в том, чтобы гарантировать стабильность энергосистемы страны перед лицом
перед лицом падения поставок российского газа.
По словам Хабека, этот дополнительный налог является самым,
как он выразился, справедливым способом избежать волны банкрот
немецких промышленных компаний,
которые поставила бы под угрозу всю энергосеть страны.
То есть Шольц просто переложил им же порожденные,
грандиозные энергетические проблемы на плечи граждан.
Но судя вот по этой статье Райнише Пост Шольц готовит
свое население к еще более тяжелым последствиям мантироссийских санкций.
Смотрите, немцы начали объяснять преимущество холодного душа.
Якобы это не только приятно, это не просто экономят электроэнергию,
но еще и защитит вас дорогие немцы от инфекций, усталости
и вашего депрессивного настроения.
Безальтернативный, так охарактеризовал Роберт Хаббек новый сбор на газ.
Альтернативный сейчас быть не может, так министр экономики оправдал этот новый шок дороговизны для всех нас.
В Германии была модель в значительной степени, основанной на зависимости от российского газа и как следствие от президента Путина.
«Эта модель потерпела неудачу и больше не вернется.
Нам нужно перестроиться и перейти на другую модель
энергоснабжения, а также добиться промышленного производства
или перейти на возобновляемые источники энергии».
При этом иногда нам приходится принимать горькую пельюлю.
В части это заключается в том, что мы должны спасать
компании, попавшие в виду, и должны принять это как
экономический путь.
Также и то, что мы должны объявить сегодня сбор
за потребление газа.
Это связано с тем, что президент России прервал бастерки газа.
Эта надбабка, которую теперь придется плотить газовым клиентам за киловатт в час,
составляет 2,4 цента, как было публично заявлено.
Этот сбор является самым справедливым из возможных форм.
Альтернатива и был бы крах германского энергетического рынка,
а вместе с ним и значительной части европейского энергетического рынка.
Цены на газ в течение нескольких месяцев взлетели до невообразимых высот,
что привело к гросту инфляции. Нам всем придется затянуть пояса.
А тут еще одно потрясение. Мегаватт в час достиг цены в 352 евро.
Год назад цена была всего 82 евро. Цена увеличилась в четыре раза.
Мы опоздали со строительством источников возобновляемой энергии.
Поэтому если Путин перекроет газ, это очень сильно ударит по Германии.
Германия в шоке от дороговизны. Цены на электричество и газ взрываются.
и это влияет также на цены в супермаркетах.
Люди выстраиваются в очереди в пунктах выдачи и продовольствия.
А просто стесот точек в июне показал,
что количество нуждающихся увеличилось на половину с начала года.
По подсчётам, это примерно на 2 миллиона клиентов больше.
Это холодная водичка необходима для баварских деревьев,
потому что они ослаблены с жарой.
Фориан Хехтель поливает их днём и ночью.
Вот он берёт из закрытых бассейнов несколько раз в день,
он и его коллеги подключают насос. Идея полевать нюрнбергские деревья водой
из закрытого бассейна с первого мгновения показалось варианту хехтелю просто гениальный.
Нюрнберг закрыл три критых бассейна с целью экономии энергии. Благодаря этому появились
много воды и сейчас ее откачивают шлангами. Бассейны прекратили работу несколько недель назад.
Как показывают последние исследования, принимая холодный душ, вы не только сэкономите электроэнергию
газ, но и защитите себя от инфекции, усталости и депрессии.
Принимать холодный душ нужно два раза в день, по три
минуты, настоятельно рекомендует эксперты.
Да, среднестатистическому немцу привыкнуть к этому
будет непросто, но пользы для здоровья и возможности
экономить в итоге возьмут вверх.
Ведь чтобы нагреть воду с 15-45 градусов и принять
горячий душ, необходимо около двух киловатт-час.
Уже сейчас это стоит более 60 центов, и получается,
что только за горячий душ немца выкладывает более
200 евро в год.
Вы не переживайте, что в нынешней ситуации, запланированные вами акции протеста, могут расколоть немецкое общество.
Общество расколываем не мы, а немецкое правительство и партии, которые представлены в коалиционном правительстве,
и всему виной их антисоциальная политика, из-за которой страдает большая часть населения Германии.
Именно это вызывает недовольство граждан. Именно поэтому этой осенью мы, левая партия, постараемся наколить протестные настроения
против наплевательского отношения правительства Германии к своим гражданам.
Просто не может такого быть, чтобы в такой богатой стране, как Германия, люди переживали.
Смогут ли они зимой отапливать свои дома?
Смогут ли они приготовить горячую пищу?
Смогут ли они принимать горячий душ?
Это ни в какие рамки не лезет.
Вот почему мы выходим на акции протеста.
Ждём массовых акций протестов, которых, разумеется, обвинят Путина.
Ну посмотрим, усидит ли товарищ Шольц?
Шольц. Вообще, конечно, и Шольц, и Хаббеку, который
все это затеял, придумал идиолог. Введение налога
надо брать, например, с кличко. Морь Киева заявил, что
разводиться с женой попросил Киевлян подготовить теплые
вещи на зиму, чтобы не мерзнуть. Киевил уже шутит, что половину
города придется отдать бывшей жене. Еще лучшее совет
дала, простите ради Бога за Каламур, советница министра
энергетики Украина Лена Зеркаль. Она заявила, что
российского газа, оказывается, по прошествии восьми лет они догадались, не стоит бояться,
ведь на молекуле не написано чей это газ, даже если он друг российский, то поставляется он
через европейские газопроводы и очищается таким образом. То есть уже совершенно точно можно
сказать, что Зеленский подстать себе собрал в правительстве самых отбитых клоунов. Не отстает
от украинцев Британия без пяти минут будущая премьерка Лиза Трас, потребовала от британцев
меньше жаловаться на рост цен и счета за электроэнергию, а больше пахать на работе. Особенно имея в виду
до отпуска Бориса Джонсона актуально.
Ну а в свободное время брать пример с украинцев
и готовиться к вторжению Путина.
В том смысле, что прямо сейчас на поликонах Англии
британские и канадские инструкторы обучают свыше
десяти тысяч украинских граждан.
Именно граждан, не солдат ВСУ, якобы в Британию по собственной воле.
Приехали украинские мещане, тектора, трактористы, фотографы, учителя
и добровольно решили учиться сражаться с путью.
Воссоздание тумана войны или, по крайней мере, попытково создать таковой
— это обычные мирные жители Украины.
В ближайшие несколько дней они проведут на этой военной базе в Англии,
где изучат основы военной подготовки.
Цель, по крайней мере, изначальная — дать начальную военную подготовку
10 тысячам украинцев в ближайшие месяцы.
Через несколько недель к ультанским инструкторам присоединятся их канадские коллеги.
Некоторые из них уже здесь и готовятся начать обучение.
Это имеет очень большое значение, если задуматься,
но для нас очень важно обучить их в условиях максимально приближенным к реальным,
за то короткое время, что нам на это отведено,
и подготовить их к тому, что ждет их впереди.
Это будет возобновление тренировочной программы Канады под названием «Объединители».
Только ставки теперь гораздо выше.
Программа была приостановлена, когда Россия вторглась на Украину в феврале.
За последние 7 лет канадские военные обучили 33 тысячи украинских солдат,
а также сотрудников службезопасности.
Канадский спецнад, который сейчас находится на Украине, также проводит обучение там.
Обращается отдельно внимание на то,
на то, что украинцев хочет воевать в условиях городской застройки, сейчас они не умеют.
Ну а Байден, судя по всему, вернется из отпуска на океане и снова уйдет на самую изоляцию.
Вот такой у них президент. Последний день отпуска, положительный тест, как назло.
На ковид получила первая американская леди Джилл Байден, но к вечеру у нее уже появились первые симптомы.
При этом Джилл Байден дважды вакцинированно получила две бустерные прививки пфазер от коронавируса,
надо было колоть спутник или лучше изолироваться от мужа.
Но американцы, народ упрямый, супруге президента США 71,
то есть она действительно находится в лоне риска,
по последним данным Джилл будет находиться в изоляции от Байдена
как минимум 5 дней.
При этом у простых американцев сообщает телеканал Fox News,
складывается полное ощущение, что все это какая-то тайная игра.
Кошки-мышки. И Байден просто скрывается таким образом на изоляция.
С одной выходит, на другое уходит от собственного народа.
Пока простым американцам, по-прежнему приходится ощущать на себе последствия мощнейшей инфляции рецессии.
Из социологического опроса, проведенного по заказу всего того же телеканала,
около 75% американцев недовольны тем, как обстоят дела в США.
При этом, наибольшее возмущение у жителей Америки вызывает политика Байдена по отношению к кризису на Украине.
56% опрошенных граждан сочли ее неправильно, то есть Зеленский, Украина и официальный Киев,
несмотря на опровержение Арестовича, действительно надоели на завтра.
В офис первой леди заявил, цитата, что после отрицательного теста на ковид-19 в понедельник во
время регулярного тестирования у первой леди появились симптомы, похожие на простуду ближе
к вечеру. Экспресс-тест также показал отрицательный результат, однако ПЦР-тест пришел положительным.
В первой леди была вакцинирована два раза, получила бустер два раза, и у нее только легкие симптомы.
Президент Байден получил положительный результат, вроде как две недели назад.
На данный момент президентская семья, президент, справляется достаточно хорошо,
потому что он принимал пак словит. Мы не знаем, пропишет ли первая леди антивирусный препарат.
Его теперь из-за диагноза Джилл, отпуск семейства Байден оказался под угрозой.
Она, президент и еще несколько членов семьи, остановились в поместье за 20 миллионов долларов
на острове Кивауа в Южной Королине. Отдыхают на этом острове только избранные.
Следующие пять дней Джил придется провести в изоляции. Президент Сою
очередь уже вернулся в столицу, чтобы подписать соглашение по климуту и антиинфолиционный закон.
Ну, спасибо тебе, Джо, что все же прервал свой отпуск. Семь дней подряд отдыхал. Вот,
взгляните на этого постаревшего Лэнса Артсонга, колесящего на велосипеде по пляжам Кивауа,
Семь дней подряд, то время как его страна страдает,
в то время как простые американцы ломают головы, где взять
денег, чтобы прокормить свои семьи, а Байден же
просто продолжит свой отпуск.
«Пить понятно же, что час работы просто выматывает.
Семь дней отдохнул, подписал клочок бумаги, опять на пляж
и мороженое шоколадной-шоколадной крошкой».
«Господин президент, какое мороженое взяли?»
«Важный вопрос сейчас, может ли Джилл заразить
Я лично не думаю, что Байден еще раз заразится от своей жены. Скорее всего, у нее такой же вариант
ковида, какой был у Джо. Он защищен. К тому же, врачи заставят его носить маску в течение 10 дней
в качестве предосторожности. Ну а сейчас просто какие-то уже совсем запредельные новости
с демократического Запада. Когда нам с вами казалось, что в США и Европе,
дно в возвращениях из Садамеи, казалось пробито, то сегодня снизу опять постучали.
Американский сексопатолог стал на защиту людей, это прямая цитата,
людей увлеченных малолетнями. То есть решил защитить педофилов,
Они же люди, а значит, у них тоже есть права.
Вот это вот чудо.
Предлагает официально легализовать педофилию,
говорит, что педофилов, называя их педофилами, очерняют,
маргинализируют и вообще они ранимые люди и обижаются.
Поэтому их надо называть гражданами,
которые увлечены маленькими детьми
или влекомыми малолетними,
что, по нашим с вами мерком, просто безумая чистая вода и уголовка.
Все запущенное на Украине оказывается в рядах высыл тысячи гомосексуалистов,
и они якобы такие же храбрые, так же смелые отчаянно,
как и натурал, защищают Украину от российской агрессии,
то и западная пропаганда ЛГБТ ценностей
дала богатый урожай на украинских чернозенах.
Хотя, чему тут удивляться, в нацистской Германии тоже было много любителей однополой любви, причем из числа руководителей, официальной информации, руководителей третьего рейха.
Гомосексуализм — это психическое отклонение, а все безумные человеко-ненавистические проекты всегда привлекают именно психов. Смотрите.
Я военный медик. Я солдат и оператор беспилотника, миномётный взвод.
Я не знаю, можете ли вы видеть, но за мной стоит небольшой миномёт.
Иктор Пилипенко, Анастасия Конфедерат и Александр Жуган.
Служат в Украинской армии все трое на фронтах Юго и Востока Украины.
Помимо того, что они сражаются за свою страну, они являются членами ЛГБТК сообщества.
В 2018 году открытый гея-участник боевых действий Филиппенко основал организацию под названием
«Союзл ГБТ-витеранов и добровольцев». Цель организации добиться равноправия в вооруженных силах.
Конфедерат – член этой организации. Как многие, она хочет, чтобы на Украине были легализованы
однополые браки. Я состою в отношениях и в этих отношениях присутствует ребенок. Я хочу,
чтобы на ребенка распространились все привилегии, как на детей участников боевых действий.
До войны Жуган преподавал актерское мастерство 25 февраля вместе со своим партнером вступил в
территориальную оборону. Он говорит, что на войне он понял, что он и его партнер не обладают
равными бровами, в отличие от натуральных пар. В перспективы погибнуть весьма реально,
и она заставляет задуматься, что будет своим партнером. Если ты будешь убить на фронте,
то у твоего партнера не будет никаких прав на тебя.
В мае гражданка Анастасия Савинка организовала петицию по легализации однополых браков.
Ее петиция быстро наврала 25 тысяч подписей, что означает, что ее должен подписать президент.
2 августа Зеленский ответил. Он сказал, что для легализации браков придется
менять конституцию, чего военное время Украина сделать не может. Но он предложил
альтернативу законопроекта о гражданском союзе. Он создает законный механизм,
который позволяет обойти конституцию и определение брака. Он позволяет однополам парам
узаконить свои отношения. Сторонники законопроекта говорят, что это хороший первый шаг, но этого мало.
Брак — это брак, второсортный договор, который даже называется по-другому. Это не есть брак.
Возможно, он имеет значение с точки зрения закона, помогает обрести душевную покой
во время потрясения, но это не есть равенства. В продолжении этого ужасающего безумия есть
еще одна прелебопытная история, в Соединенных Штатах Америки, и это тоже прорыв. Впервые в Нью-Йорке
в показе моды, участвуют в самой юной трансгендер.
Десятилетняя девочка дала грандиозного размера интервью,
в котором очень подробно рассказала, что она как трансгендер,
которая самостоятельно приняла это решение, вот так сейчас выглядит девочка,
в действительности она, мальчик, была бы рада,
если бы совсем юные детки могли последовать ее примеру и тоже не стесняясь сменили бы пол.
Вообще в целом можно было бы последовать логике китайцев, сесть на берег и дождаться их
самоуничтожение, само разложение, дождаться когда труп нашего врага проплывет мимо нас,
но говорят, у них пересохли реки, поэтому трупы мы не дождемся придется бороться активными действиями.
Можно было бы долго на эту тему хихикать.
Слава Богу, что все это их проблемы к нам мы такое не пустим, если бы только они не занимались уничтожением мирного населения.
Сегодня ночью опять приходят страшные новости.
Можно было бы сказать традиционной, но не охотой.
нет никакого желания, и не допустим мы, чтобы мы сами привыкли к такого рода обстрелом, это последствия точки у
Пантеле Муновка. Переносимся в горловку на прямой связи мэр Иван Сергеевич Приходько. Иван Сергеевич, что случилось, если пострадавшие? Как вы живете? Держите.
Держимся, конечно. Хочу констатировать факт, что последние трое суток количество обстрелов увеличилось кратно, как минимум в три.
Последнее время мы держались, как не страшно это звучит, в пределах 20-25 обстрелов в сутки по всей Горловке.
Сейчас мы опять вышли на цифру 65-70, обстояло в сутки, началось вчера вечер,
со вчерашнего вечера был обстрелен центр города.
Это абсолютный центр города, в котором нет никаких военных объектов,
были обстрелены продовольственные базы, в том числе, оль, кстати.
А если учитывать то, что мы констатируем факт, что в последнее время они вообще не промахиваются,
убьют очень точно, то говорить излишно, куда они стреляли,
Был абсолютно таможенный терминал, пострадало очень сильное здание боссов та инспекции.
Ну и, к сожалению, самое страшное начало сегодня ночью.
Причем придет точке У, был характеризован не как сбитая на верху ракета.
Она конкретно прилетела по поселку.
Вы должны понимать, что этот поселок находится уже как минимум на расстоянии 10 километров от линии фронта.
прилетела в центр пятитысячного поселка,
там нету абсолютно никаких военных объектов.
Этот центр, это адекай, это знание администрации.
Я не знаю, каким чудом обошлось то, что
увы погиб только один человек, и даже обошлось без раненых.
Но мы, по сей момент, вот прошло уже практически 11 часов,
мы не можем посчитать,
какой чер был нанесен в контексте разрушенных домов и домостроений.
На сейчас это 30-х квартирных домов и больше 40-х частных.
Я понимаю, что это связано с событием на линии боевого соприкосновения,
но в конце концов поселок Пантельмоновка стоит очень далеко от линии фронта,
они несет никакой угрозы.
И мы видим то, что обстрелы продолжаются именно по мирным населенным пунктам.
Скорее всего, это как мы думаем и, наверное, думают и в ССКК, и наши органы вооруженных сил это связано, конечно, с
отличением нашей артиллерии от работы по целям армейским. Тогда и начинают сразу наши артиллерии
работать и отвечать контрбатарейно. И безусловно, те цели разведаны успевают уходить. Может быть, это связано
и с этим. Но огонь сейчас ведется исключительно по мирным, мирным поселкам он.
Иван Сергеевич, можно ли говорить, что это огонь, при этом я прекрасно понимаю, что мирным, простым людям совершенно не легче от того, что они подвергаются обстрелам даже в результате огонь и украинской армии, почему задают этот вопрос?
Все повально, абсолютно массово, даже подозрительно выглядят западные средства массовой информации, указывают на то, что украинская армия находится в отвратительном состоянии, не способна контрнаступлению.
Что скажете вы, человек с места?
Ну, конечно, контрнаступлению не способна.
Мы и общаемся достаточно часто с пленами.
Если вы знаете, сейчас идут очень серьезные бои на севере Горловке.
Вчера, почему-то во многих пабликах возник фейка в том, что взят поселок Артемова.
Это западная часть горловки.
Как вы знаете, 63 километра границ нашего города – это линия боевого ослеприкосновения.
Поэтому я хочу проведать эти слухи о том, что вчера было что-то взято со стороны западной части.
А вот со стороны северной части, где у нас находится поселок Зайцево,
где у нас находится верхняя жопа, нижняя, где находится Глодосова, там и детективное боевое действие.
Наши войска продвигаются. Я не могу сказать, что это на продвижение по 5-10-20 килограмм в течение суток, но продвижение идет.
Очень сложно прогрызается оборона, потому что это как раз первая линия обороны украинской армии, которая укреплялась в 8 лет.
Там, где мы наблюдаем и бункерап, 8-метровой глубины,
залитые в бетон полностью, из которых просто выезжают танки, отрабатывают и заезжают.
Поэтому сейчас очень сложно идет, но мы прогрызаемся.
Даже на той же верхней жованке мы за последнюю неделю продвинулись,
практически первую линию обороны взяли.
Слава Богу, сейчас бои идут в районе кодемы и зачищаются кодема уже.
Чуть ранее был взят поселок Глодосова и поселок Травнео-Амайска, если по-русскому.
Это вообще поселки-спутники города Горловки, которые в осюгет были в оккупации.
Поэтому это все взаимосвязано.
Обстрелы идут исключительно из-за этого.
Для отвечения отстрелы идут именно по мирным поселкам.
Вот позавчера, уже позавчера был обстрелен 5-й квартал.
Но это, условно говоря, южная бутова для нас.
Это чисто мирный населенный спальный район.
Я не могу говорить в эфир, что там происходило.
И в каком виде были мирные жители после этого обстрела.
У нас было очень большое количество раненых.
Там было двое погибших. Это просто разорванные тела.
Потому что работает исключительно калибрами 155 мм.
Дальнобойными, осколочно-фугасные снаряды,
которые применяются исключительно по живой силе.
В данном случае для Украины выступает живой силой
жмирной жителей города Гурловки,
так же, как и того же самого Донецка,
в Донецке не лучшая ситуация сейчас.
А еще это все сугублено тем, что у большей проблемы с водой.
А Украина, отступая, продолжает подрывать
остатки канала Северский Донецк Донбасс.
Ну, политиковую жильность земли,
которая начала применяться в 43-м году,
если вы помните, под оружием,
она абсолютно соответствует политике,
которую сейчас проводит Украина по отношению
Теперь уже слава Богу к их бывшему населению.
О чем они, кстати, никогда не думали и не говорили, всегда заявляли о нас только как о территории и как о земле.
Иван Сергеевич, а люди в городе остаются, в городе хоть что-то работают, город живет?
Не поверишь, даже в поселке Гольма, который находится на линии фронта, сейчас месяц уже под обстрелами,
там у нас, я даже не хочу говорить, что там осталось от него. Работают все магазины,
обеспечение полное, но инициальная проблема с водой, естественно. Да, безусловно,
бывают перепады с электроэнергии, достаточно сложно восстановлять под обстрелами.
В Горловске вообще все работает, работает вообще, все службы начинают,
сзак согнаются, и женятся, и разводятся, и есть люди. С продуктами перебоев нет.
Мы понимаем, ради чего это происходит, никто не собирается никуда уезжать.
Да, безусловно, уехавшие люди есть. Я хочу констатировать, что, наверное, это как минимум половина людей уехала,
но они уехали абсолютно недалеко. Больше отчасти их остаются в республике,
просто отъехали подальше от линии соприкосновения, ну и абсолютно правильно они это делают,
они периодически возвращаются, но город живет полной жизнью. Я не могу сказать, что мы живем спокойно,
мы живем очень неспокойно, но если сейчас вот поднести камеру как ну, вы увидите людей,
ходящие троллейбусы, трамваи, как в мирном городе, с небольшим налетом военная ситуация.
Знаешь что, извини, черный юмор.
Спасибо огромное, дорогой Иван Сергеевич. Мэр Горловке, наш большой друг и товарищ,
на прямой связи с героической, абсолютно горловке и вам хорошего и по возможности
спокойного дня. Новости срочные приходят от Федеральной службы безопасности Российской
Федерация в Джанкое. Это та самая местность, где накануне
дважды детонировали склады с боеприпасами. Как стало
известно, со слов Министерства оборону Российской Федерации
детонировали не без помощи украинских диверсантов.
Так вот, Джанкое Ялте, разгромлено за конспирированной ячейкой
террористической группировки Хизбутахрир, которая координировалась
с территории Украины, исламисты из Хизбут-Тахрив, Жанкои и Ялте вели пропаганду и вербовка
местных мусульман в свои ряды. Что касается Жанкои и вчерашних сразу четырех диверсий
за сутки, я имею в виду и Крымский полуостров и территорию Российской Федерации, где
бкурсской области была подорвана ЛЭП, то ответственность официально взяли на себя
вооруженные силы Украины, как написала Готетта Нью-Йоркта Таймс, якобы этот тиракт был совершен элитными подразделениями в ССУ.
То есть элитные подразделения в ССУ не сражаются на поле боя, а уничтожают, пытаются, мирную инфраструктуру запугивают мирных граждан, то есть ведут террористическую деятельность.
Радион Валерьевна, с вас лично.
К сожалению, не только Крым и Донецка Народная Республика подвергаются таким атакам.
Сегодня ночью был обстрел по первомайску, была прилетела, по крайней мере, фиксировалась три хаммерса,
которые были направлены по жилым кварталам, по жилому дому. Две ракеты сбили, одна таки долетела и попала именно в жилой дом.
Там многоэтажка, там 9-этажный дом.
А вот одна женщина умерла просто от сердечного приступа.
То есть 4 человека находятся в больнице, в том числе 4-летняя девочка.
Поэтому вот цели, которые преследуют сегодня Украина, они абсолютно мирные.
Это удары, нанесенные по жилым объектам.
Буквально вчера или позавчера у нас был нанесен удар по Родакова.
Родакова просто разбили школу.
Школа, которая готовилась открыть, открыть свои двери 1 сентября, готовилась, там велись работы.
Удар был нанесён ночью, слава богу, из людей там никто не пострадал, но само здание просто разрушено и придёно полную негодность.
Сейчас наши службы занимаются тем, что ищут варианты, каким образом дети, живущие в Родаково,
они вот в округе, вот это, ну и в округе для этой школы,
они ищут варианты транспортировки детей в другие школы, чтобы они 1 сентября начали нормальный полноценный процесс.
То, что сейчас происходит, по факту, Украина совершенно не скрывает.
Они достаточно подробно, внятно объясняют, что мы ведем террористическую деятельность.
Мы активизировали диверсионную деятельность.
Бойтесь нас, бойтесь того, что за голубым углом может что-то взорваться.
Бойтесь того, что на территории Крыма, на территории России, точно на территории Республики,
может произойти с вами все, что угодно, и Украина это делает абсолютно цели направлено,
Открыто декларируя это в международных изданиях, таких как Тоджи-Гардиан,
где выходят представители офиса президента, и открытым текстом говорят,
что для нас Крымские мосты — это официальная военная цель.
И поэтому обязательно будем добиваться того, что по Крымскому мосту.
Ну, боюсь, что для Крымского моста у них чего-то еще не выросло,
но тем не менее, вот эти попытки неожиданных подрывов,
чего-нибудь, которые влияют на настроение людей,
Ну нет, ну нормальный человек, у него всегда нет желания понимать, что рядом с тобой в любой момент может что-то взорваться.
Поэтому, конечно же, вот эта попытка влиять на общественное сознание и делать, ну, напрягать людей.
Поэтому здесь есть, наверное, определённые ответные действия.
И абсолютно вот Иван Сергеевич, что он-то прав, что сейчас самое напряженное место — это вот как раз линия пески Авдеевка и Маренко.
То есть там идут активные действия, там прорывают и взрывают фортификационное сооружение,
и там действительно ребята идут на пролом.
То есть сейчас, если они там будут вскрыты, это направление, то есть они добьют, дочистят вот эти точки,
то на самом деле дальше продвижение может пойти гораздо быстрее.
Аналогичная ситуация идет по там, где работает сейчас Луганская народная милиция,
там это Северск, Артемовск, Углягор, Солидар,
вот именно там идут эти движения.
То есть там движение идет не так быстро, как нам бы хотелось, но Донбасс — это особая территория, где очень велика застройка.
Поэтому сейчас вот эти вещи там происходят и понятно, что и диверсионная деятельность, и обстрелы жилого сектора — это все реакция на продвигающееся наше наступление.
То есть они понимают, что противопоставить на поле боя ничего не могут.
Поэтому они целенаправленно пытаются максимально дизавуировать население, расстроить народ, просто взболомутить, посеять панику.
Вот какой-то набор синонима можно приводить здесь, но это факт, что они ударяются именно в этот вид деятельности.
Поэтому, знаете, когда Офис президента сейчас рассказывает о том, что, знаете, на уровне бывших руководителей НАТО и ООН,
Офис президента ведет кардинальную работу по подготовке гарантии безопасности для Украины,
которые бы обеспечили ее безопасность от России и тогда, чтобы можно было с Россией договориться.
Знаете, у меня святое убеждение, что страна, которая ведет террористическую деятельность,
а также партнера, которые официально поддерживают эту террористическую деятельность, с ними нельзя разговаривать.
С ними ни о чем разговаривать.
С Украиной нет смысла вести переговоры.
По одной простой причине она «а».
Она бесполезна как переговорщик.
Нет смысла разговаривать с пустым местом,
то есть, которая не несет ответственность ни за одно сказано им слово.
нет смысла вести переговоры с неким передаточным звеном,
который не имеет своего мнения, не имеет своей субъектности
и не имеет прав на выполнение каких-либо обязательств.
Я думаю, что тема вообще переговоров с украинским режимом,
она просто должна быть на ней поставлена точка и сказать, что ничего.
То есть говорить можно там со спонсорами, координаторами.
Тот, кто имеет хотя бы какое-то право навязать Украине какие-то действия
или обеспечить их выполнение.
То есть если сейчас были договорённости достигнуты с Турцией,
то зерновой конвой работы.
ООН, которое пообещало выполнить обязательства для России по продажу ее зерна,
как-то тоже не особенно выполняет свои обязательства.
То есть они рассказывают о том, как они хотят приехать на территорию Украины,
посетить одессу Львов.
Да, что он там забыл?
Что забыл? Там руководитель ООН Генсек ООН на этой территории.
То есть он приедет официально поддерживать одну из сторон конфликта,
международная организация, которая...
Главная задача, которая умер оттворение,
который якобы принимает некие решения, которые направлены на урегулирование конфликта.
А он не считает, что, если его присутствие с одной стороны конфликта,
есть демонстрация предвзятостей этой организации.
Что его присутствие там крайне нежелательно с дипломатической международной точки зрения.
Поэтому в данном случае возникают серьезные вопросы к очень многим организациям.
Мы очень много нового узнали о работе ОБСЕ, которая была на этой территории.
Которую она поставляла информацию Украине, которая наблюдала за нашими позициями,
которая снабжала средствами связи азовцев, насидящих на азовстали.
Это все было, это девальвация международных организаций.
Эти площадки, они просто потеряли свою репутацию.
Они имеют право находиться, по крайней мере, даже позиционировать себя над конфликтом.
Они не над конфликтом, они внутри этого конфликта, из четко определенной одной стороны.
Поэтому это очень серьезные вопросы к репутационным возможностям всех этих организаций.
Поэтому именно сейчас, когда возникают вот такие сложности,
именно диверсионная террористическая деятельность, то ответы здесь достаточно простые и понятны.
У Крови России располагают достаточно мощными силами специальных операций.
И они целенут в ответ на такого рода действия, они должны применяться.
То есть есть, есть мосты, есть центры коммуникации, есть центры принятия решений,
есть места, через которые доставляется туда вооруженная,
Какая-то техника и боекомплекты западных поставщиков.
Послушайте, Полуганская Народная Республика за последний месяц прилетели только западные снаряды.
Только Хаймерс и летели в нашу сторону.
То есть Украина не стреляла по нам, то есть каких-то своих собственных боекомплектов или своих установок.
Они используют то, что оплатили налогоплатильщики Соединённых Штатов Америки.
По ним сегодня из их денег купили за 150 тысяч долларов, купили ракету Хаймерс,
Которая прилетела по дому в городе Первомайске.
То есть они знают об этом, знают много платильщики американцев, или им все равно, или им плевать.
Поэтому весь мир должен давно принять для себя решение понять, что они устали очень сильно уже от ситуации на Украине.
Они должны понять, что решение этой ситуации только в одном.
В ликвидации украинского режима.
Этот режим способен вести страну только в сторону создания ее токсичности, опасности и продолжения военных действий.
Ни на что, другое они не способны.
Она должна быть надстройка, должна быть ликвидирована.
В противном случае это государство, независимо на какой территории оно будет находиться.
Какую часть Украины оно будет контролировать?
Они все равно будут токсичны.
Они все равно будут проводить политику провокации, военных действий, уничтожение людей и нарушения всех международных и гуманитарных правил.
Поэтому это миру нужно понять.
Украина токсична, украинский режим токсичен.
Это режим любые взаимоотношения с ним, это спонсирование терроризма и это поддержка напряженности на этой территории.
Если это нужно этим государством, понятно, они делают это осознанно.
Они имеют прямые отношения с террористами и бандитами.
При этом американский сенат на полном серьезе собирается рассматривать законы проекта,
в котором будут признаны спонсорами терроризма граждане Российской Федерации.
Наша с вами Великая Родина Российской Федерации.
Возвращаясь к Джонкою, покажите, пожалуйста, ту самую фотографию, мы долго рассуждали,
в том числе в нашей студии, задавали вопросом,
по какой причине мы не наносим удары по инфраструктуре?
Почему мы не уничтожаем железные дороги?
Почему мы не уничтожаем мосты?
Потому что мосты и железные дороги являются частью гражданской инфраструктуры.
И вот что делают украинцы.
Это Крым и эта железная дорога, по которой двигались туристические поезда с мирными совершенно гражданами.
Слава Богу, прямо сейчас железная дорога восстановлена, но еще раз тиракт на железной дороге.
Вы протестировали подалека, который газетий Guardian сообщил, что Крымский мозг действительно является законной целью.
Как он сказал, американцы попросили не наносить удары с помощью американского оружия по российской территории.
Но Крым же американцы считают украинским, говорит подаля к этой связи.
Мы, конечно, исходим из того, что удар по крымскому мосту будет нанесен, как только у нас появится такого рода оружия,
а также можно процедировать Зеленского, который совершенно точно после этих слов является террористом.
Он сказал, что мы докажем всему миру и Крыму, что оккупированный русскими Крым – это Крым на территории
Которого бесконечно что-то взрывается, это Крым, где находиться не безопасно.
То есть Зеленский нам с вами, Российской Федерации, пообещал новые диверсии, новые теракты.
И в этой связи, конечно, хочется уже отдельно обратить внимание на то, что если мы с вами обозначили некие красные линии,
то вот сейчас, я уж не знаю, что еще они должны сделать, вот сейчас они, похоже, передины
Украинскими режимами уже официально ждем актов возмездия в виду того, что с террористами, вы верно сказали,
переговоры невозможны, что делают с террористами.
Террористов исключительно и только уничтожают режим Зеленского.
Вот фотография, есть видеосвидетельство, какой, правильно, террористический. Пожалуйста.
В чем разница действия России и Украины сегодня?
Мне кажется, что Украина ведет себя как на войне,
а Россия ведет себя как во время специальной военной операции.
Вот это не просто термины.
Украина не объявляет войну России, но действует как на войне,
не ограничивая себя ничем, потому что она знает,
что бы ни сделала нынешняя украинская власть,
никакого международного осуждения не будет.
Лепестки разбрасывают в мирных городах, никакого осуждения.
обстреливают атомную ИОС, никакого осуждения и так далее, и тому подобное.
В этом смысле, конечно, у Зеленского совершенно развязаны руки,
ему в буквальном смысле нечего терять.
Обстреливают не реактор, ввиду того, что прекрасно понимают,
что он является советской постройкой и выдержит даже падение.
Ну, допустим, не дай бог самолета, обстреливают систему охлаждения,
понимая, что это место является уязвимым,
а потом звонят мокроны и жалуются на Путина.
хотя еще раз найдено на месте обстрелов следы американского вооружения.
У нас, слава богу, его даже нет.
И эти обстрелы используются как повод для того, чтобы попытаться обвинить Россию
и назвать Россию государством, спонсором терроризмом.
То есть, чтобы они не делали виновата России.
Когда слышим, читаем новости о том, что взорванный лэп в Курской области
или еще что-то подобное происходит,
Знаете, вспоминается фильм «Азоре здесь тихие», Борис Васильева.
Книга прекрасная.
В какой связи?
Девушки-зенечицы находятся где-то далеко от линии фуронта.
Там высаживается группа немецкого спецназа для того, чтобы осуществить диверсию,
взорвать железную дорогу.
И вот девушки героически борются, уничтожают этот десант.
Вопрос.
Когда эти террористы-диверсанты перестали высаживаться в нашем тылу?
А когда мы в Берлин вошли?
До этого кого-то ловили, кого-то уничтожали, работал СМЕРШ.
Сейчас, на говоря, до 56-го года мы гоняли бандеровцев по лесам.
А вот здесь еще очень интересно.
Как только был ликвидировал центр агрессии в Берлении,
диверсантники немецкие перестали высаживаться.
Но во время войны при огромной прекрасной работе СМЕРШ все равно всех не ловили,
чему свидетельство, собственно говоря, книга Бориса Васильева.
Но вы справедливо говорите, бандеровцы, лесно и братья бегали до 56-го года. Почему?
А потому что появился другой центр агрессии.
Икспансировал уже не Берлин, икспансировал Лондон и Вашингтон.
Поэтому полностью избежать этого всего получится только в случае, если мы будем хорошо работать,
делать новый смерж, и у нас спецслужбы будут каждый день работать лучше, чем вчера.
И спасибо им за то, что они предотвращают террористические акты,
но нет здесь предела совершенства.
Однако значительная часть этого терроризма просто исчезнет,
потому что исчезнет центр отдающей приказы,
который сегодня находится в Киеве частично, да, да, в Киеве.
Но это не значит, что терроризм, как метод борьбы против России, исчезнет.
Он перенесется куда-то в другое место,
появятся какие-нибудь организации,
которые будут на самом деле филиалами западных разведок,
а будут выглядеть, как борцы за все хорошее против всего плохого.
Поэтому здесь вот ситуация, так сказать, надолго, и эта история нам говорит.
Теперь же, касается американцев.
Сложности в экономике, здоровье Байдена, но, смотрите, как должен выглядеть человек,
у которого проблемы с его платежеспособностью, с его будущим, с его компанией, с его недвижимостью и такую информацию все больше.
Он должен демонстрировать уверенность.
Он должен ходить в дорогие рестораны.
он должен показывать свою кредитоспособность.
Он не может вдруг начать резко экономить,
сокращать свои военные базы, если это Соединенные Штаты Америки,
не проводить военное учение.
Американцы это и делают.
Под разговоры о том, что гигимон уже не тот,
что американская экономика, американское доминирование потихонечку сдуваются,
они говорят, нет-нет, у нас все хорошо.
Вот смотрите, мы можем слетать на Тайвань, и нам за это ничего не будет.
И вслед за ненси пилоси начинается туда прям политическое поломничество.
Одна делегация, другая делегация.
И такие за это им действительно ничего не было.
Цель достигнута. Они показали свои возможности, которые еще пока есть.
В экономике ровно то же самое.
Они подписывают указы о том, что там сотни миллиардов долларов выделяются на производство в Америке.
Полупроводников на здравоохранение.
будете смеяться. Деньги выделяются на борьбу с инфляцией. Не очень понимаю, как это, но видимо
вкладываешь в производство, о чем мы много говорим, инфляции не будет. Вот американцы, собственно говоря,
это и делают. А в Европе этого всего нет. В Европе делают наоборот. Вот налог, о котором сегодня вы
говорили. Это же очень интересно. Смотрите, каждый киловатт-час облагается дополнительным
налогом выше определенной, так сказать, цифры, называй его газовым налогом. Его можно назвать
налогом Путина, можно назвать налогом за все хорошее, можно назвать зеленым, голубым налогом,
как угодно, смысл-то какой. Они еще больше изымают денег у каждого немецкого бюргара, у каждой
семьи. Понятно, что электричество немцы будут экономить, потому что они привыкли все всегда
экономить. У них слово такое, шпарен, да, которое русскому человеку не очень
понятно. Это среднее между экономией, бережливостью. В общем немецкий характер
этим от русского отличается. Узнаете, я неоднократно был в Германии, вот мы как
масло по хлебу размазываем. Мы его не размазываем, берем кусочек масла,
отрезали и чуть-чуть размазали. Немцы же тщательно-тщательно вот так вот
размазывают. Меня это поразило. Я был советским студентом, когда приехал в
Германию. Казалось бы, это мы должны быть. Нет, нет, нет. И вот они так удивленно на меня
смотрели, говорят, слушайте, как-то вы некономно масло едите, товарищи стариков. Вот в этом
разница между нашим менталитетом и их менталитетом. А теперь им предлагается вообще, что такое
экономия электричества? Это значит не включить летом кондиционер, а потом что, холодильник
выключить. Что еще? Все выключить? Куда делась вода, мы уже с вами говорили, совершенно непонятно. А
А куда электричество-то делось?
Хорошо, сократился объем поставки газа по их инициативе.
Ну, запустите северный поток 2.
Нет, не запустим.
Будем экономить электричество.
Хорошо, возникает вопрос.
Вы еще в ноябре 2021 года на конференции в Глазго
сказали нам, что в 2034 году не будут производиться машины
с двигателями внутреннего сгорания только электродвигатели.
Подождите.
И тут же вы вводите налог на электричество.
То есть, как среднестатистический немец будет заряжать свою машину,
если ему предлагается отключить электроприборы?
То есть будет выбор.
Либо вечером смотрим телевизор, либо завтра едем на работу.
Понимаете, что они начинают разрушать
какие-то фундаментальные направления развития человечества,
куда они собирались его загонять этими конференциями.
Гретта Тунберг была таки неправа, когда сообщала миру о том, что электричество берется в розетке.
Она ошибалась. А где же тогда?
Что же такое происходит?
Сейчас только что из Дания Блумберг сообщила, что если вдруг Германия все-таки примет решение отказаться от российского газа,
все знают, что он агрессивный и путинский, то этой самой Германии хватит уже у нее существующего заложенного в газохранилищий газа всего на два с половиной месяца.
Я сейчас выражаю беспокойность не по поводу рядовых немцев.
Речь идет о том, что встанет немецкая промышленность.
В первую очередь гигант пасп — это порядка 114 тысяч сотрудников.
Одномоментно окажется без работы.
А главное, что останется от Германии, если в Германии не будет промышленности.
Дальше, если идти уровень инфляции в Германии.
Двузначный. Впервые в Великобритании двузначный тоже никогда такого не было его-то опять, что предлагает Борис Джонсон мало того, что он прямо сейчас находится в отпуске, второй отпуск за две недели.
И это при том, что через три недели он в принципе уходит в отставку. Вчера был задан вопрос спикеру.
правительство британского. Почему Борис так часто ходит в отпуск? Она сказала, что она не имеет информации для того, чтобы ответить на этот вопрос. Наверное, он очень устал.
Смешно. Особенно все это звучит на фоне того, что Лиза Траз, следующая премьерка, но я с этого начинала программу, сказала, что британцы не должны ворчать, не должны возмущаться, они должны пахать, больше пахать.
Смотрите, что делает Борис. Мало того, что вчера он нам хотел показать свои не только грудные, но и ягодичные мышцы, практически снял трусы вот на этой фотографии, но вовремя остановился, он еще и рассуждает на тему перехода к зеленой энергетике.
ему это поможет, главное, чтобы Путину отомстить.
Десять тысяч дней до того, как Соединенное Королевство
станет одной из первых индустриальных держав в мире, которая достигнет
нулевой отметки по выбросам парниковых газов.
И это на фоне скачков ценной энергию и счетов для домохозяйств.
Я знаю, что люди по всей стране винят в этом отчасти
нашу цель – достичь углеродной нейтральности в вызовах,
связанных с кризисом стоимости жизни, с которыми мы столкнулись.
Мы сможем производить значительно больше энергии здесь, у нас дома, и не будем зависеть от нефтегазового рынка, огромной волатильной цены или прихотей зарубежных деспадов, как Путин.
Вообще, конечно, поразит совершенно очевидно, что это заранее записанное видеообращение, но выдают его сегодня, как если бы Борис Джонсон продолжал бороться за благополучие граждан, подданных в Великой Британии.
Но, как на зло, вышли греческие газеты с этими самыми фотографиями, с обнажёнкой Бориса Джонсона.
И всем стало абсолютно очевидно, что Бориса опять в отпуске.
Давайте мы в Грецию перенесёмся на прямой связи наш коллега, журналист греческий Сократ Громотекопулу.
Здравствуйте, Сократ.
Насколько я понимаю, вы находитесь в том самом городишке, где вам повезло встретить Бориса Джонсона, где он отдыхает, на широкую линогу он отдыхает, соблюдая ли он совет Лизы трасс, побольше пахать, чтобы лучше жить.
Здравствуйте, Ольга. Добрый день телезрителям.
Ну, известно, что Грец славит своим туризмом. И, видимо, чтобы провести отпуск за государственный счет,
за три недели до ухода в отставку Борис Джонсон решил посетить Грецию. И, естественно, не пошел
по такой, скажем, избитой тропинке, не отправился на какой-нибудь популярный остров, где его могут
встретить может быть и не очень очарованные его телесами соотечественники он выбрал некоторые
такие секретные пляжи и я вам скажу что у нас так действительно жарко вот вы не смотрите
осуществление к вашей программе оделся так тепло а в принципе у нас так жарко что
что раздеваются не только Борисы Джонсоны.
Другое дело, что, скажем, если бы вы приехали к нам в гости,
мне гораздо было бы и приятнее смотреть нас на пляже, чем те эти леса, которые продемонстрировал Борис Джонсон.
Какие любопытные у вас, дорогой сократ фантазии, но я к вам в Грецию не приеду, хотя бы потому, что под санкциями.
Что касается Бориса, где отдыхает, как отдыхает, где был пойман за руку и в целом греческая пресса.
В восторге от того, что он приехал, много уделяют этому внимание?
Нет, вы знаете, во-первых, он приехал опять-таки, можно подозревать, что он выбрал специальный такой момент,
Когда мы, собственно, находимся в отпуске, мы по новому стилю
празднованным 15 августа успения Богородицы, это такая,
ну, условно скажем, летняя паска, когда народ в Греции
уходит в отпуске, и все разъезжаются, так что народу
не так много, ну и, в принципе, многие в отпусках, в том числе
и журналисты, поэтому он успел практически прошмыгнуть
незамеченным, хотя при его фигуре, это, как вы понимаете, достаточно сложно, но при этом был
пойман вот в одном из местных супермакетов, кстати, очень-очень, я вам скажу, таком не самым дешевым,
ну, мне сказать, что и сильно дорогом, вот и, естественно, пытался говорить там на греческом
языке, как известно, Борис Джонсон, большой поклонник классической и древней греческой
культуры, знает древний греческий язык это вот что процентно, но и так как его папа имеет
недвижимость с Грецией, то может быть он знает иного. Греческий это, собственно, есть такая разница.
Ну, народ к нему относится скорее вот как извиняйте из-за выражения шоумену,
такому экстравагантному парню, тем более что, в общем-то, и Греция осведомлена, что,
чтобы на пребывать у власти, ему осталось всего ничего.
Будем считать, что он в поддержку британской экономики уехал из Британии.
В Британии же запретили пользоваться водой.
Даже предложили простить из-за подробности дважды подумать,
прежде чем смывать и нажимать на кнопку смыва в туалете.
Что-то есть смысл смывать, а что-то можно простить через раз.
И вот приехал в Грецию.
у вас нет никаких квот на употребление использования воды купаться можно нормально мы часто регулярно
ну мы стараемся мыться часто и регулярно естественно так как и жарко ну и потом считать что и после
купания в море тоже хорошо бы конечно окунуть поэтому у Греции все в порядке с водой вот и добавляя
к историям Бориса Джонсона, надо сказать, что он выбирает какие-то такие места для отдыха,
где его не могут носить журналисты. Вот смотрите на заднем плане. Многим кажется,
может Борис, обратите внимание, очень похоже, но одно лицо хоть стоит к нам и не лицо.
Ладно, дай бог, пусть помоется.
Это очень может быть, я с ним не договариваться.
Придет себя, отдохнет.
А что касается душа после моря, то на французском лазурном берегу.
Официально запрещен всякий душ после моря и введены штрафы.
7,5 тысяч евро, знаете почему?
Потому что соленая морская вода полезна для человеческого организма,
организма, равно как полезно не мыться или мыть с холодной водой. Спасибо вам большое.
Сакрат Грамотикопулус на прямой связи Греция. Пожалуйста. Зачем из Греции в отпуск уезжать?
Вот это вот тоже меня волнует. И главное куда? Наверное в Британию. Я к чему? Потому что ну
Борис, в принципе, понятно. Он же себя с Богом Бореем олицетворяет. Соответственно,
ассоциирует. Соответственно, поехал на место жительства этого самого Бога Борея и сам
наверное, возомнил таковым. А что касается британцев и их призывов к экономии, слушайте,
там уже изобрели даже пордон-туалетную бумагу многоразового использования, и вовсю
сейчас начинаются. Даже не рассказывайте, как это работает. Ну да, ну там очень много, да,
этому посвящены уже статьи, публикации, видео, так что, так что, да вот, пожалуйста, вот, вот,
вот перед вами одна из них.
Да, в стиральной машинке.
То есть на полном серьёзе показывают видео.
А потом этой влажной тряпочкой
протереть наиболее загрязнённой
свои шчасти дела ввиду того,
что мыться нормально тоже нельзя.
Я не знаю честно.
Я вот не знаю честно.
Они одежду там собираются стирать.
Ну бог с ними, то британцы с их
проблемами.
Кстати, согласитесь, Путин был прав
насчёт того, что всё-таки
Это будет отвратительное зрелище, когда Борис Джооцин исполнит свою угрозу,
значит, и обнажится, как он мечтал на самете Большой Семерки.
А что касается вот этих вот кадров, которые вы показали,
спасибо, кстати, за то, что показали кадры с вот этими бойцами украинскими,
наметчиками, беспилотными пилотами, беспилотными пилотами, да, есть и такие уже.
Я, ну так, так они представили за пилот БПЛ. Вот я к чему, я спасибо, потому что,
вы знаете, уже 8 лет, когда прилеты в Донецт, в Донбасс приходят, то, в общем,
жители Донбасса сразу точно определяют сексуальную ориентацию вот этих самых
операторов, да, вот моментально. И вот вы подтверждаете, что такие жители Донбасса
их абсолютно верно всегда называют не самым политкорректным словом то есть не
гомосуалисты ну примерно да то есть в этом в этом плане ведь абсолютно верно
подмечено все таковые они есть и когда они знаете вот эти меньшинства значит
продолжают бомбить всевозможные объекты то действительно верно напрашивается вывод
когда они бомбят мирные объекты. Это и есть террористические акты.
И когда подаляк в интервью, на первой странице газеты «Гардиан» раздает интервью,
где рассказывает о том, что законной целью является крымский мост, почему говорит?
А может, это незаконная конструкция?
Я вот боюсь, что за киевские незаконные киоски,
кличко, когда становился мэром, обещался бороться, значит, с незаконными конструкциями в Киеве.
Я боюсь, если они такими способами собираются бороться с такими конструкциями,
то это действительно страшно.
Но ведь на полном серьёзе гардия на первой странице публикуют призыв к совершению террористических актов.
И не то, что там ничего плохого в этом не видят, они радуются,
они там все газеты эти, восторг приходят от этого.
То, что Зеленский сейчас заявил в этом своём обращении вчерашним,
насчет теракта совершенного в Крыму, он призвал жителей Крыма держаться подальше от военных объектов,
поскольку это станет значит целью украинских вот этих самых диверсионных войск. Заметьте,
Нью-Йорк Таймс признает, что это диверсионный спецназ украинский, который тренировали сами американцы,
то есть это считай при их участии. Но вот не возникает вопрос, если он призывает жителей Крыма держаться подальше
от военных объектов, а что ж он своих граждан не призывал
там в Кременчуге, да, скажем, вы держитесь подальше
от нашего военного склада, которое является законной
целью, да?
Почему-то этих призывов мы не слышали, почему-то
вот жители Украины, подконтрольные вооружённым боевикам Украины,
да, их совершенно не волнуют, ну и, наверное, разбирали
это интервью Кулеба, где он прямо рассказал, почему
они не предупреждали украинцев и готовящиеся военной операции,
да?
Вы помните, сколько раз нам рассказывал, и Зеленский, и Подаляк, тот же Ермак, о том, что тогда бы пробки были большие.
Пробки были, это мешало передвижению. Теперь мы выясняем передвижению чего? Собачек-кулебы.
То есть ему надо было успеть, вот ему и подобным кулебом надо было вывести свои семьи, своих собачек.
Это, конечно, скотское отношение к гражданам.
Котя бы не сообщал, что вывез не только жену, сына, родителей, но и двух своих животных, собак.
Нет, так, ну а, помни, ровно год назад мы наблюдали такую же историю в Кабуле, когда собачек вывезли,
а массу этих самых афганцев, которые работали в колоборционистских режимах, их там бросили,
до сих пор раздают интервью, что как они спасались, кого пытали, кого били и так далее.
Ну вот вам и подтверждение. Вот так и Украина относится к своим жителям, чихать им вообще на этих жителей.
И вот эта британская пресса, она радуется, рассказывает об этом.
При этом да, верно Николай Викторович заметил, что все равно Россию будут винить во всем вплоть до того, что вы же помните.
В пятницу мы сообщили о том, что британский военный самолет-разведчик нарушил российское воздушное пространство, приблизился прямо к Мурманской области.
Я всё ждал вчера в британской прессе. А что расскажут?
Видимо, больше суток потребовалось на согласование.
Сегодня выходят статья «Газетти Таймс».
Не поверите, вот всё в стиле всех самых анекдотов.
Оказывается, российские военные самолёты очень опасно приблизились к этому самому рутинному полёту британского самолёта.
Как и Россия к натостским границам.
Мурманская область, агрессивно приблизилась к этому самому британскому самолету-развальчику.
Чересчур агрессивно.
Реклама. Через минуту вернемся.
Сначала срочные новости.
ФСБ публикует кадры задержания в Ялте и Джан-Коэ,
шестерых членов террористической организации Хизбут-Тахрир.
Законспирированная ячейка, запрещенной организацией,
занималась в Крыму вербовкой в свои ряды местных мусульман,
и распространением террористической идеологии,
действия сломистов координировали эмиссары
на Украине при обыске у задержанных террористов
изъяли запрещенную литературу, а также средства связи.
Важно понимать, при этом что официально
американские средства массовой информации
объявили организаторов тех самых тирактов
на территории Российского Крыма заявлено,
что это элитное подразделение вооруженных сил Украины.
Ну и советник офицер Зеленского подаляк в интервью
Гардиан сказал, что это только начало, то есть киевский
режим официально становится террористическим и угрожает
уничтожить Крымский мост.
Слушаем.
Украина ведет контрнаступление, направленное на создание
хаоса среди российских сил, нанося удары по линиям
снабжения оккупантов в глубь оккупированных территорий.
По словам ключевого советника президента Владимира Зеленского,
Михаил Подаляк сказал Гардиан, что ближайшие 2-3 месяца
могут произойти новые нападения, подобный таинственным
ударом, нанесённым авторник по железнодорожному узлу
и авиабазе в Крыму.
По словам подалека, инцидент Джон Коэ стал напоминанием
о том, что оккупированный русскими Крым – это взрывы
складов и высокий риск смертности для захватчиков и воров.
Он также дал понять, что Украина рассматривает крымский
мост, соединяющий полуостров с материковой частью России,
как законную военную цель.
Это незаконное сооружение и главный шлюз для снабжения
российской армии в Крыму.
Такие объекты должны быть уничтожены.
Хотя Украина и отказалась публично брать на себя
ответственность на нападение на авиабазу в САКах, она сделала это в частном порядке.
И инцидент произошел в то время, когда ряд российских стратегических целей
был поражен глубоко за линии фронта.
Ну то есть, как к этому относиться?
Явко, сповинные, а значит, киевский режим.
Законная цель для вооруженных сил нашей страны.
Вернёмся ещё раз.
Сначала срочные новости, свыше трёх тысяч артиллерийских снарядов
и более тридцатие националистов уничтожено в результате ударов.
высокоточным оружием по складу боеприпасов в ССУ, в районе Словянска, только что сообщили в Минобороне.
Украинские боевики несут значительные потери в солидаре более третий мобилизованных.
Десятую горную штурмовую бригаду в ССУ самовольно оставили свои подразделения.
В районе Марьевки эта ДНР дезертировала большую часть военнослужащих третьего батальона 66-й механизированной бригады в ССУ.
Но Министерство оборону России публикует кадры боевой работы снайперских пар,
которые прикрывают действия штурмовых групп наших мотострелков.
Выполняя эту задачу, снайперы скрытно перемещаются по местности,
используя бесшумные специальные винтовки.
Армия России наступает по всем фронтам,
признает это даже американский институт изучения войны,
который пишет о наступательных операциях союзных сил вокруг Артемовска,
юго-западнее, Авдеевке и на других направлениях.
и подбодрить в украинских военных пытаются западные пропагандисты, которые работают на передовой.
Смотрим.
Считанные минуты до команды «Огонь», как будто из ниоткуда появляется эта самоходная гаубица.
Расстояние до российских позиций на Востоке 7 километров, на юге 5 километров.
Украинские солдаты наконец-то получили координаты в позиции российских подразделений
и готовят к стрельбе свою гаубицу.
Эта гаубица способна делать 10 выстрелов подряд,
однако так долго оставаться на одном месте слишком опасно.
Поэтому гаубица стреляет только три раза,
а затем как можно скорее покидает занятую позицию.
Именно так ведется война на истощение на фронте в Херсонской области.
Артиллерия против артиллерии 24 часа в сутки.
Вместе с украинскими военными мы уносим ноги с линии огня русских,
чтобы укрыться, пока еще в безопасном месте.
Только гаубица вновь оказалась под защитой леса,
а украинцы уже планируют новые обстрелы.
Вот уже на протяжении нескольких недель
это подразделение украинской армии воюет в этих краях.
Мы пообщались с высокопоставленным офицером из этой бригады.
Такс тоже с наступлением, о котором так долго говорят, спросили мы его.
Мы дужи в Геосии.
Мы очень благодарны нашим друзьям в Германии за поддержку за всё это оружие.
Я обещаю, что совсем скоро мы очень сильно удивим русских.
И он убеждён, что вопрос с русскими необходимо решать не переговорами, а исключительно военным путём.
В Донецкой области русские пытаются подвигаться дальше из города Солидары,
Появились кадры, которые касаются лично нас немцев.
Эти кадры от российской армии, на которых изображено ее продвижение на большой завод.
Это завод немецкой компании Knauf.
Knauf – это международный предприятие с двумя стами двадцатью заводами по всему миру.
Один из них после месяцев борьбы взяла российская армия.
Мы видим логотип завода Knauf на стене.
Вот он – логотип немецкой компании Knauf.
И мы видим здесь, что русские, возможно, от злости на нас немцев, прошлись по немецкому флагу.
Смотрите, немецкий флаг лежит на полу, брошенный русским солдатом.
и вот мы видим, как он наступает на него и отбрасывает его.
Это кадры Запада Украина. На них противоминные и бронированные автомобили от американцев.
Они называются Max Pro.
И мы видим, как дюжины этих машин перемещаются по украинским дорогам.
Украина в течение нескольких месяцев просит у Германии
поставить бронетранспортер пума или бронетехнику типа «Динга».
Бороженные силы Федеральное правительство,
особенно министр Шольц, не хотят ничего из этого отдавать.
Сейчас, что хорошо для Украины, американцы надо опять вмешаться и они вмешиваются и передадут вот эти бронетранспортеры,
на которых украинские солдаты могут передвигаться по фронту.
У нас теперь больше оружия, но его все равно недостаточно для того, чтобы сейчас наступать и побеждать врага.
афенсивно, и аминь.
Ну, а в некогда в Великой Британии к недостатку воды добавилась и нехватка туалетной бумаги.
И теперь, помимо совета не смывать за собой в туалете, британцам на полном серьезе
рекомендуют покупать туалетную бумагу, есть и такая, многоразового использования.
Это не шутка.
Газеты пишут, что туалетная бумага из ткани, она не только
экологична, но и позволит сэкономить состояние на
покупке новых рулонов, ведь ее многоразовую можно
стирать и использовать снова.
Удивляться тут нечему, кризис в Британии достиг такого
уровня, что корректуристы, например, из The Times, приравнивают
полную тележку с супермаркета, с продуктами, к люксовому
в виду транспорта.
И намекаю, что позволить ее себе могут исключительно
и только миллионеры с частными самолетами.
Инфляция в Британии в июле впервые за 40 лет перевалила
за 10% и растет быстрее прогнозов, 5 раз превышая показатель
прогнозы Банка Англии.
Решать эту проблему предстоит новой премьерке Британии
Листь Страст, ну или Риши Сунаку, Белфестян.
На одной из стен появился вот такой мурал с боксирующими кандидатами на пост главы правительства.
Лиза вид как бы более уверенной и, наверное, неспроста, она сейчас на выборах фаворитов.
И у нее уже есть для пританцев совет, как именно заработать себе на еду.
Траз сказал, что люди просто должны чуть больше пахать.
Все цлили аудиофайл, на котором слышно, как Лиз Траз говорит, что британским трудящимся нужно больше пахать.
чтобы Британия в полной мере стала процветающей страной.
Довольно таки унизительно для лист-страс.
Да, так и есть.
По сути, она сказала, что люди в её стране недостаточно вкалывают.
Людям это не понравится.
Если вы посмотрите на продуктивность,
она очень отличается в Лондоне и других частях страны.
Это исторический факт на протяжении десятилетий.
Я думаю, что во многом это ментальности и отношения.
По сути, своей культурой работы.
Просто нужно больше пахать. Это непопулярный месседж.
К тому же несколько месяцев назад уже разразился скандал
после того, как миниция кабинета Тори высказала похожие
взгляды в утреннем шоу Скайниус, что людям просто
надо работать больше, чтобы вытащить себя из бедности.
«В долгосрочной ферспективе нам нужен план роста экономики
и обеспечения того, чтобы люди могли лучше защитить
себя, будь то за счет увеличения рабочего времени или перехода
на более высокооплачиваемую работу».
Вы говорите работать больше часов, некоторые люди, с которыми я говорила,
министр, некоторые работают на трёх работах. Они работают всё время, и они всё время ходят
в благотворительные продуктовые банки, чтобы получить еду, потому что они не могут позволить
себе кормить своих детей. Домохозяйство по всему Соединённому Королевству страдают
от давления, связанного с кризисом стоимости жизни. Ожидается, что цены на энергию пробьют
очередной потолок в ближайшие недели. Британское правительство находится под всё большим давлением.
У Кристи проблема, схожая с той, с которой столкнулись почти все в этой стране.
Она просто не знает, как платить по счетам этой зимой.
Она самозанятая мать, ее счета за энергию все растут и растут.
Так почему же все так плохо?
Вот ключевая причина и рыночные цены на энергию.
Они выросли до небес и достигли своего пика во время вторжения на Украину.
Правительство занято выбором кандидата в длительной гонке за место преемника Бориса Джонсона.
Оно пообещало помочь.
Но в свете летних отпусков и протестов бюджетников, на стане осень,
прежде чем премьер-министр, сможет что-либо поделать с экономикой на грани рецессии.
И это всё на фоне кризисо стоимости жизни, когда люди едва ли могут позволить себе накрыть
на стол и покупать совершенно базовые вещи. Это не закончится ничем хорошим,
мы располагаем заявлениями пресс-секретаря компании «Траз» и ещё одного источника.
Они сказали, что эти комментарии в 5-летней давности вырваны из контекста. Но очевидно,
что нам нужно повысить продуктивность, которая приведет к более высоким доходам и лучшему
уровню жизни для британских рабочих по всей стране. В качестве премьер-министра Лиз добьется
экономической ситуации, в которой у людей высокие зарплаты, высокие ВВП и низкие налоги. Они
пытаются втюхать нам то, что сказанное не является столь неоднозначным, как выглядит. Она пытается
стать следующим премьер-министром, но я не думаю, что это закончится хорошо. Мы также общались
с поддерживающими листья с парламентариями от Тори,
которые вне камеры говорят, что это повредит её шансом
на успех.
Ну а шансом на успех украинского контрнаступа на Херсон мешает
вы не поверите, то что кейфские чиновники уже третий месяц
рассказывают о нём на каждом углу.
Такое мнение высказало безреватель Американ консерватер
Уэлем Лент.
Он считает, что Украина забывает урок курсской битвы,
крупнейшего в мире танкового сражения.
в 1943-м году военно-разведка ССР вовремя узнала, что
НМСК армия готовится к наступлению, нанесла нацистам
сокрушительное поражение.
Ну, а тут и разведчикам работать не пришлось, арестовища
и прочие кейфские болтуны сами все-все рассказали.
Улимлин удивлялся бы о разговорчивости украинских
чиновников куда меньше.
Если бы он понимал, что они болтуны, просто врут
своим западным куратором и делают вид, что способны
перейти в контур наступ, чтобы им и дальше поставляли
доллары и оружие.
Точно так же Зеленский оказывается полгода врал
украинцам.
В этом он признался сам, прямо сейчас, якобы, о планах
России он прекрасно знал с осени прошлого года, но
не хотел, чтобы украинцы заранее сбежали из страны
и вывезли из страны деньги.
То есть, украинский президент, как и в СИУшнике, использовал тогда мирных жителей в качестве живого счета.
Ну или он в очередной раз соврал с мотаном?
То, что я не говорил, что их задумка, что-то со мной сделать и так далее.
То, что мне разведки докладывали постоянно, вас нужно вывозить.
Я сказал, как вы себе это представляете.
Пока еще президент Украины Вселенске в интервью Вашингтон-Пост
признается, что полгода врал украинцам и сознательно
не предупредила начале спецоперации, хотя якобы
они и знали, чтобы мирное население не покинуло
Украину, забрав все свои деньги.
Вы не можете просто сказать мне, послушайте, вы же должны
были начать готовить людей заранее, сказать им отложить
их же деньги и начать запасаться едой, если бы мы так поступили,
а это именно то, чего хотели некоторые, называть их не
то тогда бы я терял по 7 миллиардов долларов в месяц, начиная с прошлого октября,
и когда бы русские напали, они бы захватили нас за три дня.
Если бы мы посеяли хаос среди людей перед вторжением, русские бы просто сожрали нас,
потому что во время хаоса люди бегут из страны.
Если бы это произошло, то в октябре, не дай бог, в отопительный сезон ничего бы не осталось.
Нашего правительства не было бы, я уверен, на 100%.
Была бы политическая война внутри страны,
потому что мы не удержались бы на 5-7 миллиардов долларов в месяц.
У нас не было серьезных финансовых программ.
На созданном россиянами рынки был дефицит энергоносителей.
Нам не хватало энергетических ресурсов.
Мы бы не смогли выйти из этой ситуации, и в стране был бы хаос.
Если верить к улебе, то американские чиновники еще осенью
дали задание киеву рыть траншея и готовиться к самому страшному.
Кто именно этот американский чиновник кулево не уточнил?
Человек пришел, сел, как в чашку кофе поставил.
Ну что, ребята, копайте траншеи.
На вопрос дайки, а на основании чего вы делаете такие выводы,
никакого подтверждающего фактажа мы не получили.
Это высокое лицо было?
Ну да, достаточно, да.
После этих слов министра на странную делу возят из Киева
не только детей, жену и родители, но даже своих собак,
украинцев, которых, не жалко, в известность решили не ставить.
Вторжение должно было состояться зимой, чтобы твердая земля
сделала местность легко проходимой для танков.
Сформировав клещи вокруг Киева, русские войска планировали
овладеть украинской столице за три-четыре дня.
Спецназ и подразделение разведки должны были найти и свергнуть
президента Зеленского, убив его, если потребуется.
Затем планировалось сформировать марионеточное правительство.
Сам Зеленский в панике в своем новом видеообращении
заявил, что Россия ждет, пока мир устанет поддерживать
Украину, глава горы Угин, штабы России Игорь Костюков,
сообщил, что спецгруппа американских конгрессменов
уже посещала Киев, чтобы разобраться с контрабандой
натовского оружия с территории Украины.
Бесконтрольная накачка киевского режима оружия на эти цели
администрации Байдена уже выдала 4 миллиарда долларов
и планирует еще четыре с половиной, повышать риск его попадания
в руки международных террористов.
Получаемое украиное оружие разворовывается, поступает
на черные рынки вооружений для разбирать с поданного
В опросу в июле текущего года в Киев посетила специальная
группа Палаты представителей Конгресса США во главе
с руководителем комитета повыженным силом СМИТОМ.
Есть аналогичная информация о Интерполлах.
Как сообщает газета Newsweek после того, как миллиарды
долларов западной военной помощи просто испарились
в Афганистане центры принятия решений, опасается, что
такая же судьба ожидает и щедры вливания внезалежно.
Буквально на прошлой неделе Байден одобрил еще один пакет военной помощи Киеву на один миллиард.
Суммарно в Уашингтон потратил уже 9 миллиардов 800 миллионов долларов.
В течение 20 лет каждая новая украинская администрация, включая администрацию Владимира Зеленского,
имела серьезные проблемы с коррупцией, заявил Стивен Майерс,
бывший член консультативного комитета Госдепартамента США по международной экономической политике.
По его словам, помимо возможностей для взяток и других незаконных оттоков денежных средств,
есть еще чрезвычайно серьезный вопрос, надлежащего использования военного оборудования и оружия, которое предоставляется Украине.
Вышенгтон продолжает повышать ставки в этой русской рулетке.
В среду очередной самолет с американскими боеприпасами для ВСУ покинул авиабазу «Довер» в родном штате Байдена «Делавер».
На этот раз впервые на борту «Зарывчатка С-4».
Сливают масло в огонь страны в Прибалтике.
Латвия передала Украине едва ли не всю свою авиацию.
Четыре ещё советских вертолетами, семнадцать и ми два.
Причём, как отмечает портал, дэлки машины были поставлены
в частично разобранном виде.
В пакет помощи, а триги также, вошли шесть гаубиц М-109,
который, по словам министра обороны Резникова, уже участвует
в боях.
Можно вас? Можно. И вот так каждый день? Когда как? Ну так.
Нет, это далеко. Эти кадры из пригорода Артемовска
опубликовала пропагандистская помойка Гуздепа иностранный
агент Радио Свобода. Силы союзников освобождают
населенный пункт Зайцева, пока российские подразделения
продвигаются на Донбассе, Киев продолжает кормить
с запад-завтраками, а не минуемом контр – наступена Херсонщини и Взапорожье.
Бывший спецпредставитель президента США Курт-Волкер
в эфире украинского телеканала не скрывает своего скепсиса.
Вы сказали, что ожидаете, что Украина проведет успешное контрнаступление до конца года.
Что делает вас таким оптимистичным?
Во-первых, мы слышим это непосредственно от самих украинских военных и политических лидеров, что это и их намерение.
Во-вторых, вы совмещаете это с оборудованием с оружием, которое предоставляют Соединенные Штаты.
С оружием, которое предоставляют Соединенные Штаты.
Я думаю, что украинцы будут давить со всех сил на протяжении августа, сентября и октября, чтобы вернуть себе Херсонскую область,
а может и Запорожскую область до начала зимы.
Ещё мрачнее оценка аналитиков британского журнала «Спиктейтор».
В обществе нарастает информационная усталость от президента Зеленского,
а дороговизна жизни европейцев теперь пугает гораздо больше, чем мифические русские танки.
Значит, что говорит Запад?
Не только Запад.
Они говорят, навешайте уже в Россияну.
Навешайте.
Поломайте, добейте себя Путинский режим, чтобы его не было.
И вам всё человеческо скажет.
Большое спасибо.
Мам, просьба, давайте бы в этом не будем участвовать, давайте вы сами решите, нам не охота, они говорят, а зубы-то мы с ним помогать будем.
Что касается усталости, но про них сказал Джонсон, сказал, я не дам забыть, украинам будем помогать, и, не смотря на измерения, она ушелось, и у нас усталости, а драги, шульцы, и мы кроме сказали, будем помогать, сколько бы не понадобилось.
Ярыч Славович.
Понятно, что Украина связывает свои надежды максимально с помощью, потому что запада,
потому что собственных ресурсов все меньше и меньше, и понятно, что психологическая
усталость от любого конфликта она проходит, тем более учитывать те тенденции в экономике
западной Европы, которая происходит.
Сталость не проходит, осталась наступает.
Да-да, она, понимаете, суть заключается в том, что те процессы экономические, которые показывают
падение уровня жизни большинства граждан Европы, они очевидны и нас на самом деле не сильно волнуют
с точки зрения того, что нам очень важно самочувствие и экономические возможности наших граждан,
но с точки зрения Запада, с точки зрения Запада, конечно, западная...
Сильно это волнует, я понимаю, суть частичного этого популизма, конечно, главное это мы, но исходим из того, что эти люди финансируют украинский режим, без их финансирования, украинский режим давно бы не существовал.
Если они пользуются туалетной бумагой многоразово, значит, дела у них плохи. Возможно, они перераспределят финансы и наконец-то вольют их в себя, таким образом, лишив Украину деньжат.
Ну, на самом деле, я сомневаюсь, что серьезные меры будут предприняты,
пока не начнутся массовые выступления.
Вот то, что...
Шольц съехал с поддержки военной.
Ну, что для нас очень важно, это первую очередь,
это все-таки серьезная центробежная тенденция в Евросоюзе.
Конечно.
Вот это разделение на западную, старую Европу,
Германию, Францию, причем вот эти выскочки типа Польши, которая раньше была одна, ну там Прибалтика иногда присоединялась, теперь Украина присоединялась, они просто кусают в том числе и лидеров этих стран, да, вот заявлением Ровецкого очередные антиэлитные против руководства Франции, Германии, то есть понятно они чувствуют поддержку Соединенных Штатов и позволяют себе, и конечно это вызывает объективное раздражение западных элит, западных руководителей, потому что в Белоруссии
время позволит условно говоря подгавкивать Польшу или Украине, они не могли себе позволить,
а в условиях проведения нашей специальной войны операции они вынуждены намериться и занимать эту
позицию. Вторая составляющая это конечно настроение простых граждан, жители Европы,
которые во многом доведены уже до предела, потому что уровень жизни падает, даже таких странах,
как Австрием, приходится закупать и дополнительные средства обогрева, ожидая кризис зимой и, значит,
те пособия, которые выплачивают дополнительно, они, очевидно, не удовлетворяют рост цен,
которые происходят в Европе. Это проблемы есть, и я уверен, и мы не раз об этом говорили,
что осенью начнутся серьезные выступления. Да, западные политики будут максимально это
даже возможно жестко подавлять, забывая так называемых демократических принципов, которые они пытаются нам пропагандировать активно.
Но тенденция будет нарастать и радикализация будет нарастать.
И те заявления, которые звучат уже от западных политиков, в том числе представители левой партии Германии и так далее,
они показывают, что вот эта радикализация будет идти в двух направлениях.
С одной стороны, массовые протесты, недовольство, связанное с падением уровня жизни,
с недостатком социальных выплат, пособий и требованиям этого.
И с другой стороны, конечно, будут усиляться правые радикальные силы.
И фактически, есть риски прихода куласти, которые уже будут напоминать,
в том числе, какие-то те режимы в Италии и Германии, которые устанавливались в то и 90 лет.
Но ведь вы должны тоже четко понимать и для нас вот этот вот протест,
обострение, он хорош с точки зрения того, что там открывается реальный такой антиимперилистический фронт.
Почему? Вот трасс заявляет. Но совершенно ее лозунги, рабочие должны больше работать.
Да, а их ближний круг, в том числе бизнес-структура, они на этом зарабатывают. Ведь на самом деле
западные компании не американские и не европейские, они большие потери не несут, потому что все это
перекладываются на рабочих. Они должны в Британии больше работать, они должны больше платить за энергетику,
они должны условно говоря несколько раз пользоваться туалетной бумагой и не мыть. Вообще на самом деле,
у честных говорят, для Европы у них такая история была, что вместо того, чтобы мыться, они
придумали себе духи, пользовались этим. Ну а сейчас, наверное, в Америке основные заработки будут
оборонных компаний, а в Европе, наверное, у профюмерных компаний, у которых вырастут
продажи за счет того, что вспомнить старую европейскую традицию. Не мыться, но душиться.
Поэтому, конечно, вот эти вот тенденции будут накладывать отпечаток на поведение властных элит,
но надо четко понимать, и Макрон со своей партией, и Шольц, и лидеры других европейских стран,
они становятся такими политическими комикадзами.
Переспектив следующих избирательных циклов у них очевидно не будет.
И вот эта радикализация будет приводить к столкновению разных позиций.
Причем чем ниже уровень жизни граждан,
тем больше роль будут играть правсоюзы левой партии,
а с другой стороны вот это вот правые реакции.
Поэтому чем турбулентнее у них там будет политика,
тем нам лучше, потому что правильно вы сказали,
что ожидания и необходимые выплаты для решения социальных проблем граждан,
они будут нарастать, а желание поставлять и помогать Украине тоже будет проходить.
Вообще, на самом деле, я понимаю, что они это вслух не скажут,
но для европейских политиков, руководителей крупнейших держав,
уход с политической сцены Зеленского в любом конфигурации,
Это серьезный большой плюс, потому что он сейчас во многом своей позиции пытается продолжать навязывать украинскую повестку, которая постепенно уже уходит на второй план, и нет того подъема.
Мы же помним, что происходило в марте, да, и то, что происходит сейчас, совершенно другие проблемы, а с точки зрения роста цен на газ и пусть это роста цен, и невозможности заместить в наши поставки в газы, не каким СПГ и так далее, оно приведет к этим последствиям.
Поэтому нам, конечно, очень важно успешно, планово, постепенно продолжать решать наши тактические и стратегические задачи.
В ходе спецоперации, Запад на самом деле своими поставками, конечно, серьезным образом что-то изменить не может,
но ключевая задача — это необротимость того процесса, который происходит.
Почему они эти заявления делают?
Потому что им надо создать напряжение.
надо создать иллюзию, в том числе и у своего населения.
А насколько мы понимаем и анализируем,
там уже даже в украинской обществе 50 на 50 тоже есть усталость, желание мира и так далее.
Поэтому им надо сказать, что есть перспективы в изратить территорию.
Мы должны четко понимать, никаких перспектив нет, продвижение будет.
Решение вопроса связано с самопределением минимум сейчас,
а, возможно, и больше пяти регионов.
она должна пройти, поэтому нужно запада, вот это вот внутреннее движение,
слоёв общество профсоюзного движения, оно может, потому что свои интересы,
как правило, для западного очень такого не коллективистского индивидуалистского общества,
они всегда важны, поэтому точка ещё ни возврата не пройдена,
но я думаю, что осенью вот эти процессы будут радикализироваться,
и, конечно, поливение Европы будет заметным в ближайшее время.
Сам Зеленский обратить внимание, как радикализировался.
Вообще в целом представить себе ситуацию,
чтобы лидер цивилизованного любого государства
выступал с террористическими угрозами.
При этом государство полностью зависимо от своих западных кураторов,
и его никто бы не одернул, практически невозможно.
Ну вот, Зеленский сейчас это может себе позволить.
Опять-таки мы не раз фиксировали, что это огонье нам,
Разумеется, от этой огонь не легче в том смысле, что мы сходим из того, что нам надо защитить наш Крымский полуостров.
Имея в виду, что он уже 8 лет как вернулся в родную гавань, надо что-то предпринимать, речь идет не только о Крымском полуострове, а таки совершаются и на другие регионы Российской Федерации.
в частности уже приводила, например, атаку на ЛЭП 9-11, 12-го августа, пытались подорвать опоры.
ЛЭП сейчас работает в штатном режиме, но попытка теракта была осуществлена,
и вот готовятся новые. Покажите, Зеленская.
Ежедневно и каждую ночь мы видим новые сообщения о взрывах на территорию,
которую временно заняли акупанты. Я прошу сейчас всех наших людей в Крыму,
в других регионах на юге государства, в оккупированных районах Донбасса и Харьковской области
быть очень внимательными. Пожалуйста, не приближайтесь к военным объектам российской армии и
ко всем тем местам, где они хранят боеприпасы и технику, где держат свои штабы.
Пожалуйста, вообще поразительный цинизм вот этих слов. А где этот господин находится или
и находился, когда происходят обстрелы украинских войск,
и эти войска прячутся за мирных жителей на территории Украины.
Почему он не призывает мирных жителей, соответственно,
переместиться в другие места, а в ССУ уйти из мирных городов
и воевать так, как воюет мужчина?
Потому что речь идет не о желании защитить мирное население,
речь идет о желании запугать, создать панику,
Добиться хаоса на Крымском полуострове, то есть не дадим ему этого.
Пойные стандарты, четко просматриваться.
Еще я хотел бы обратить внимание.
Есть такое дело.
На первую часть, вот в первую часть у нас был очень интересный сюжет с формы армия 20-22.
Показали турецкого корреспондента, показали комплекс С-400 и была информация,
что этот еще один такой комплекс закупается Турцией.
Причем закупки очень взаимовыгодные.
А в соседнем павильоне стоит затрофейный турецкий бейрактар.
Что, конечно, характеризует Тальща Эртугана.
То есть отношения, конечно, они больше строятся на взаимовыгодной основе.
Чисто коммерческие политики. В данном случае она уходит на второе место.
Но что интересно, комплексы у нас покупают залиры.
Мы продаем газ в Турции за рубли. Это очень-очень важный момент.
Но при этом Турция обратилась к Соединенным Штатам, попросила, чтобы ей продали F-16 и F-35.
А ведь в F-35 там была построена фабрика, которая будет производить определенные элементы этих самолетов.
Были вложены серьезные деньги.
США весь этот контракт фактически аннулировали, деньги пропали.
Но в этих же самых условиях, что делает Вашингтон?
Буквально на днях подписывает Байда новое решение о предоставлении 1 миллиарда долларов той же самой Украине.
Куда идут эти американские деньги?
Если мы берем, смотрим в структуру покупок, то основная масса – это стрелковое оружие,
переносные зенитно-ракетные комплексы, джевелины, ракеты Хаймерс и снаряды, расходный материал.
Но большое количество стрелкового переносного оружия, которое уходит сейчас в Европу,
вместе с зерном и под видом зерна и так далее, и так далее.
Европа наводняется сейчас, интерпол кричит, что вы делаете, остановите этот поток.
Америка в делегация из Конгресса США приезжает непосредственно в Киев, ведет секретные переговоры о том, что надо что-то делать, надо как-то преснеть этот поток оружия.
Киев кевает головой и ничего не меняется, но больше всего меня волнует, и, вернее, больше всего удивляет позиции лидеров европейских государств.
Давайте посмотрим ту же самую Великобританию. Чем они заняты, ну пока Борис Джонсон, а потом, соответственно, Лис Страст.
дается команда изменить комплектование в британской армии,
перестать набирать белых мужчин по контракту,
набирать женщин и цветных.
Год назад министра Барына в Великобритании выступал с очень интересной информацией.
Он прямо сказал, у нас некому служить.
Нам где-то через 10 примерно лет надо в сухопотных войсках до 30%
иметь арбатизированных комплексов.
То есть это БМП, танки, соответственно, машины и так далее,
потому что никто не хочет служить.
А здесь, пожалуйста, ЛГБТИ и так далее, вот здесь набирают сколько угодно и еще этим размахивают и демонстрируют якобы приверженность с демократическим традициям своим.
Ну и у меня еще очень беспокоит такой вот вопрос, то же в начале прошлого часа у нас был сюжет об испытаниях ракетами НИТМ-3.
Вроде ничего такого рядовое события по большому счету, там берется определенная партия.
Из-за этой партии случайно выбирается ракета, запускается и признает, что эта партия боеготовая, ее можно применять.
Соответственно, эти ракеты остаются на боевом дежурстве, но...
Ты вызываешь тревогу, что разговоры про ядерную потенциальную войну и апокалипсис ядерный становятся такими для нас привычными.
Мы вдруг узнали, что 5 миллиардов населения нашей планеты будет уничтожено,
Но каждый, наверное, внутрь не понадеялся, что он войдет в число тех трёх миллиардов, которым посчастливится выжить.
А то, что в целом американские специалисты, аналитики уже прогнозируют такого рода исход,
конечно, заставляет мурашкам бежать по коже.
Странно, странно. Рассуждение на тему ограниченного действия, локализации ядерной войны, надо, чтобы все на планете понимали,
без почвены. Погибнем все, не дай бог.
Сегодня появилась очень интересная информация.
Якобы меньше всего пострадает новая Зеландия, Австралия и Аргентина.
То есть, опять же, это вот к тому, что сейчас только вы сказали,
к тому, что действительно, соответственно, ядерная война возможно,
перебираетесь в эти страны и все с вами будет хорошо.
То есть вот это ужас. Но ведь перед тем, как проводить испытания,
проводилась вот эта именит ментария, проводилась проверка.
И оказалось, что 80% личного состава не знает, как обслуживать, какие кнопки нажимать.
А половина личного состава оказались наркоманами и пришлось целую часть практически расформировать и менять.
И это в тех условиях, когда сейчас в США принимается программа
фактически по замене ядерного оружия, новые МБР вместо меняет МН-3,
подводные атомные подводные лодки Коламбия и стратегические бомбардировщики B-21-райдер.
Конечно, вот все это только шизофринее, каким-то массовым психозом можно назвать.
И меня, например, как нормального обычного гражданина успокаивает только одно то,
что наш министр обороны на форуме Шайгу прямо сказал,
мы в состоянии справиться с противником без использования атомного оружия.
Это говорит о том, что те заделы, которые у нас сделаны,
они оправдывают себя, техника показывают себя очень хорошо во время специальной военной операции,
Привасходит западного личного состава мит высоким ранее.
Но при этом на приеденное оружие по-прежнему приведено в состояние повышенной боевой готовности.
Об этом тоже было заранее заявлено еще месяца, это к четыре назад.
Давайте принесемся в Берлинг, Германию на прямой связи наш политический обозреватель Михаил Антонов.
Михаил, мы так много рассуждаем сегодня, а бедно и несчастно в Европе складывается ощущение, что страдают там жутко.
Является ли это художественным преувеличением? Является ли это неким штампом? Объясню, почему задаю вопрос.
В целом, конечно, нас здесь в России шокируют.
Ну, например, публикация из Великой Британии,
что следует использовать многоразовую туалетную бумагу.
Странно выглядит у предложения немцев мыться исключительно холодной водой.
Удивительным кажется налог, который вводит хаббек.
Как поживают рядовые европейцы? Как себя чувствуют?
Нормальным ли это является?
Здравствуйте, Ольга. Ну, разумеется, нормальным это никак назвать нельзя.
Мы отходим от стандартов нормальности, которые были приняты, скажем, ещё полгода назад, постепенно, не мы, а они, мы, слава Богу, пока ещё держимся.
Да, действительно, люди начинают экономить, люди начинают считать деньги, как колоссальный спад потребительской активности, люди перестали покупать не то, что товары долговременного пользования,
пользования такие как автомобили, холодильники там и так далее, но заметен спад и в сфере,
скажем так, товаров широкого потребления. Люди не ходят в магазин одежды, спад составил примерно
10%. Торговля онлайн продажи сократились на 15%. То есть все это говорит о том, что люди готовятся
платить налог Хабика, но главное они готовятся платить за электричество.
Собственно говоря, накануне была озбучена цифра 4200 евро на семью из
четырех человек со среднегодовым потреблением в 20 мегаваттах час электроэнергии,
но мы также слышали прогноз от Europe Industrial Gas and Infrastructure Europe,
это объединение европейских газовых операторов, которые прогнозируют рост до 4 тысяч долларов за тысячу кубометров
это зимой, при том, что сейчас все прогнозы основаны на том, что на текущих ценах, текущие цены, я напомню, 2500 в среднем
по крайней мере они колебляются вокруг этого показателя. А если будет 4000, то понятно, что нагрузка на бюджеты демохозяйств
если не два, то полтора раза точного, то есть, может, эти речи о 7 тысячах евро в год за электричество,
это уже, извините меня, ну скажем так, доход, месячный доход семьи,
принадлежащих слой среднего класса, это уже серьезно, Ольга.
Есть ли какое-то пороговое страдание на зло Путинуле во благо Украины,
или которые заставят немцев выйти на улицу, которые заставят Шольца
изменить свою энергетическую политику, которые заставят Шольца
отказаться от поставок оружия Украины? Как-то связаны эти процессы?
Ольга, ну у меня нет однозначного ответа на этот вопрос.
Ну наверняка есть какой-то запас прочности, собственно говоря, какие-то накопления.
По мере расходования этих накоплений у людей будет падать, так сказать, социальные политическое настроение.
Разумеется, это все будет оказывать давление на политику властей,
но сказать, что это можно наблюдать уже прямо сейчас,
наверное, нельзя. Все-таки немцы в этом смысле демонстрируют определённую стрессу
устойчивости. Вот людей, которых вы сейчас показываете на митингах, которые приходят и
освистывают регулярно Хабика, да, это значительная часть населения. Но все-таки надо признать,
что устойчивость партии зелёных довольно высока. Это сейчас вторая партия в Германии.
падает рейтинг к канцлеру Шольца, который не оправдал ожиданий, а ядерный электорат зеленых
оказался достаточно многочисленным и стойким. 24% сейчас набирают зеленые, при том,
что оппозиционная партия, бывшая партия Меркель, ныне Фридриха Мерца, сейчас партия номер один,
26% у нее, а у канцлера только 18%. Это говорит о том, что общество возлагает основную ответственность за трудности в экономике именно на социал демократов.
Если мы с вами будем верить Блумбергу, то 2-3 немцев выступают против бойкота российского газа в этой связи.
Северный поток-2 запустит или не запустит?
Какие к нему претензии, чем он?
Поток-2 отличается от потока-1, который работает.
Ну, понимаете как, против... Пчелы не могут быть против мёда, понимаете? Когда у людей,
так сказать, действительно тревожное ожидание в плане способности закрыть щита по тарифам ЖКХ,
то, разумеется, большинство немцев, и я уверен, что всё большее количество немцев будет выступать
за сохранение прямых поставок газа из России по северному потоку один и наверняка будет
все больше людей которые будут говорить ребята давайте запустим северный поток два вот накануне
появилась статья не статья колонка в журнале шпигель одного из их авторов о том что ребята
давайте запустим северный поток два выровняемый фронт экономической войны с россией переживем зиму
Ну, а дальше его отключим, понимаете?
То есть такая точка зрения тоже существует, понимаете?
Это такая, ну, действительно, военная хитрость.
Другое дело, что если вы свои военные хитрости обнародуете,
то, скорее всего, ничего подобного не случится.
Годное предложение. Надо соглашаться.
Спасибо вам, Миша, огромное Михаил Антонов,
наш политический обозреватель на прямой связи с Берленом.
Благодарю. Пожалуйста.
Мы, наверное, не случайно рассматриваем ситуацию в Германии и Великобритании,
но следую логике, которую предложил Михаил Антонов, мы говорим о стрессоустойчивости Германии.
Но на сегодняшний день надо, наверное, речь о том, что и Германии,
и в большей степени Великобритании, где проходят, пройдут выборы,
явятся, смогут стать катализаторами про тесных настроений во всей Европе.
А это совершенно иное.
Великобритания в этой сезее еще вполне может претендовать на роль государства, которая окажется на грани полураспада.
Поскольку те же самые протестные настроения в разных формах сегодня проявляются как в Ирландии, так и в Шотландии.
Там образ замечательный такой собирательный, и Виллиса Уоллеса зазмаячет, наверное, на берегах Велико-Туманова-Аллибиона.
Плюс, ко всему, не забывайте, что помимо всех этих стрессовых ситуаций,
туалетных бумаг и прочего, навалившиеся засухи.
Кстати, вопрос очень важный, потому что, кого винят сегодня в засухи?
Догадайтесь, в первый раз, Владимир Владимирович Путина.
Мы виноваты тоже в том, что, наверное, применяли климатическое оружие,
по крайней мере, в таблоды их появляется такая информация.
И еще там можно, конечно, вспомнить замечательно наш Советский Союз.
не зря пели замечательную песню, пусть всегда будет солнце.
Вот, наверное, всё это реализовывать сегодня,
когда 20 миллилитров, миллиметров осадков в день
уже в туманном альбионе рассматривалось как засуха.
Что же говорить об истальном?
И новые технологии, которые там предлагают Германии сегодня,
над ними сменёмся, но они же всерьёз предлагают,
по парниковым газам, накладывать штрафы на фермеров
или налог на фермеров из-за этих коров.
Ну, с таким же успехом Британия может сегодня предложить дать коров сухим молоком,
и эффект будет одинаковый, да, то есть ничего это не даст, но у нас все будут обсуждать.
То есть надо понимать, что консолидированная политика, она давно уже перестала быть как-то такой единой.
Каждый государство сейчас будет бороться в Европе за свое выживание.
А бороться с свое выживание, они будут не учитывая интересы украины, это уж точно.
И если следует такой логике, то Европа приняла тезис, что лучше горькой правды,
в отличие от Зеленского, который использует все-таки термин «сладкая ложь».
Обманывая своих избирателей, обманывая людей с минимальным рейтингом,
с достаточно такой агрессивной форме, продолжает вещать и объяснять, как жить дальше.
И главное, врать про прошлый, который не такой же далекой прошлой,
про то, как началась эта компания, про то, как он что-то знал,
и все о себе хорошем, что надо было спасать себя, надо было спасать Себью,
ну, в такой, конечно, деликатной, максимальной для него возможной форме, но тем не менее.
Главная тема из его выступлений, которую я, по крайней мере, подчерпнул,
это тема терроризма.
То есть, по сути, сегодня новый формат, это не хаммерсы,
это не выклянчивание денег, это все на второй план постепенно отошло,
а узаконивание террористических методов введения войны
войны против Российской Федерации.
Когда государственные деятели, различные формы, различных рангов
берут по сути на себя ответственность за совершенные диверсии
на территории соседнего государства,
это по сути узаконивает терроризм.
Что для нас это означает?
Опасность, конечно, колоссальная опасность.
не только потому, что будут совершаться атаки, продолжать совершаться атаки на объекта нашей инфраструктуры,
но надо понимать, что группы, которые будут действовать или действуют на территории Российской Федерации,
безусловно, спецслужбы работают, надо отдать должное, это режим 24 на 7,
и присякаются очень много различных террористических актов, диверсий и так далее,
но будут еще и работать с населением.
Это надо понимать, что эти люди, они внедрены в нашу среду.
Эти люди подвинуты некоторые подвинуты беженцев проникли на территорию России.
И их задача будет организовать сеть Вербовки.
Другое дело, конечно, у нас общество консолидировано.
Мы достаточно бдительны сейчас и находимся в таком концентрированном состоянии.
Но надо понимать, что любое слово, когда нас обвиняет в том,
что вы там приняли драконовские законы и начинаете, значит,
Те, кто высказывает свою точку зрения в отношении СВО,
преследовать, замечу по закону,
для нас это имеет колоссальное значение,
потому что сегодня любое сказанное слово
может стать серьезным риском для того,
чтобы Россию дискредитировать раз,
второе — разжигать националистические любые другие настроения.
Это все мы уже проходили, почему мы так себя ведем,
почему у нас такое жесткое законодательство,
надо чтобы все граждане это понимали прекрасно.
Дорогие мои, давайте мы вспомним 90-е годы.
Давайте мы вспомним, когда Россию, не только Россия, весь Советский бывший союз за несколько лет умылся кровью.
Это было так, когда нам говорим денацификация, это денацификация не тех пацанов или парней или уродов с татуировками, нацистками, это денацификация государства.
А когда про нас говорят, что надо провести деколонизацию, собираясь на различных форумов, это про сепаратизм, это про распад...
Если уже нет никаких иллюзий, поставлена давно задача уничтожения Российской Федерации,
свержения режима, как это не назови, ну, разумеется, не позволим. Вернем еще раз.
Германия нарастает недовольство действиями властей, вообще сложившейся экономической ситуацией.
На днях на немецком телеканале ZDF Штефан Крамер это руководитель в тюринге федерального ведомства по защите Конституции,
Который надирает как раз за радикальными группировками, заявил, что вообще немцев принуждают к тому, что они могут совершить госпереворот.
И нас впереди ждет зимойярости.
Немецкие власти реально опасаются вооруженного переворота с тем оружием, которое поступило с Украиной сейчас в большом количестве находятся радикалов.
Поэтому вообще все, что связано с диверсиями с оружием, это давняя история.
Это давняя история. Несколько недель назад, МИ-6, разведслужба Англии, опубликовала, что нужно больше терактов, больше диверсий на подконтрольной России и территории.
И все, что сейчас происходит, происходит под их руководством, садистим, они поставляют средство для несения этой войны.
На прошлой неделе популярная механика американский портал опубликовал, что мы должны изготовить скрытые мины для взрыва желездорожных путей,
которые будут замаскированы, которые обычные люди смогут использовать.
государство в состоянии изготовить то, что легко провести через границу и не каждая собака может обнаружить, это не просто шашки, там, значит, си-четыре.
Ну, на самом деле, коротко, на Украине идет достаточно серьезный раскол.
Я уже говорил, что происходит раскол по линии Зеленский офис президента, действующий главы городов, которые обосабливаются.
На прошлой неделе, в начале этой недели Зеленский сменил,
Отправил в отставку и пока исполняет эти обязанности, восемь глав СБУ по району.
И сейчас рассматривается вопрос, чтобы заменить командущем ВСУ.
То есть он полностью меняет всю конфигурацию и он реально опасается перевороту у себя внутри страны.
Медпольшая, про Германию несчастную, страдающую.
Только что раскрытиковал Шольца за то, что Шольц не поддержал идею запретить русским куда-либо выезжать за пределы России.
Вот, любопыт, пожалуйста.
Они говорят про газ, про северный поток 2, почему нельзя открыть.
Слушайте, ну пусть почитают зеркаль из Украины.
Ну на молекулах газа российских ничего не написано.
То есть можно покупать соответствия?
Хотя ранее нам сообщать, молекулы свободы совсем не то, что молекулы в агрессии.
Это же другое. Тот газ он демократический, а тут ничего не написано.
Может быть, это непонятный какой-то?
Можно смело играть в Северный поток 2, но вот вы показали здесь Русофобу Юлю Рёбке, да?
Слушайте, вот он вчера написал, на мой взгляд, панический пост.
Обычно, что он вечно кричит, русские плохие, украинцы хорошие,
а тут вдруг для него открылась страшная истина.
Запад не хочет победы Украины.
Вот это, на мой взгляд, действительно признак паники у них,
потому что у них там раскалывается единство по поводу Украины и русского вопроса, вообще, вопрос о отношении к России.
Вот эти тенденции, на мой взгляд, надо поддерживать вполне.
И если кто-то хочет в Европе испытывать украинское оружие, которое они поставляют туда, в том числе на акциях протеста,
ну я считаю, что Россия точно не имеет никаких возражений против того, чтобы действительно они там испытывали это смертоносное оружие на себе,
а не на украинцах, и тем более не на русских военнослужащих.
Это их выбор, как говорится, демократия.
А Юлиан Рёбкин действительно написал,
что если бы кто-то хотел, чтобы Украина одержала победу,
то оружие бы поставляли в нормальных количествах.
А то, что сейчас издевает.
Это была программа 60 минут.
Весь и смотрите. Пока.
